    江见衾回到自己的办公室。

    坐在办公椅上，突然发呆了很久。

    就是。

    发生了太多的事情，让他有些无措，然后只能这么安静的，压抑着。

    然后又不停的逼迫自己，去处理这么多的事情。

    他拉开抽屉。

    看着自己手上那份，他整理好的沈家的一些内部丑闻，很多是没有得到证实的，不过都是事实存在。

    他在想，如果利用手上这些东西，是不是真的可以让沈家进退两难，然后，不得不让沈家放了燕衿秦辞他们。

    很显然。

    现在一步都不能错。

    一旦错了。

    就可能万劫不复。

    他努力让自己保持冷静。

    有些事情，确实不是自己可以去做主。

    所以。

    他犹豫再三，还是给帝烨，给那个帝家后裔拨打了电话。

    其实。

    他和秦辞不忠诚帝烨。

    他们只忠诚燕衿。

    换句话说。

    如果帝烨和燕衿同时发生了危险，在没有接到命令的情况下，他和秦辞只会去保护燕衿。

    但因为燕衿忠诚于帝烨，所以，在涉及到帝家很多事情上，江见衾不敢轻易做决定。

    电话，接通。

    “阿衾。”那边传来，帝烨的声音。

    “四爷那边，就这么被沈家人扣押吗？您没有办法把他们救出来吗？”江见衾问。

    暂时，没有告诉他的打算。

    “沈家在这件事情上做得很严谨，我没找到漏洞可以让燕衿以及秦辞和其他人出来。”那边直言。

    “那意思就是，四爷要一直在里面，知道沈家人觉得可以放了他为止？”

    “可以这么理解。”

    “那对你而言，不是影响很大吗？”没有了燕衿在旁边辅助，他不是少了很大一个帮手。

    “确实影响很大，但也不是完全不能接受。到目前为止，燕衿给我留下来的，已经足够我去和沈家人对抗，只是没有他在，我需要更小心更谨慎而已。”帝烨声音冷淡，“当然，我刚刚说的一切都是如果进展顺利，如果沈家人没有其他大动作前提下，我没有燕衿也可以。事实上，沈家现在在做的事情，让我也有些，举步维艰。”

    “什么意思？”江见衾皱眉。

    帝烨似乎也没想过隐瞒江见衾。

    他信任燕衿，自然就信任燕衿身边的所有人。

    他说，“沈家现在在查询我的下落。”

    “还没死心？”

    这么多次，都是一无所获，到现在还不死心。

    “重新排列出了当时傅亢和池沐沐婚礼的嘉宾名单，开始一个一个的进行了排查，虽然工作量很大，虽然进展不会太顺利，但终究会查到我的头上，也终究，极有可能逼着我露出破绽。”帝烨说，“特别是，我现在在离他最近的地方，一旦我有任何被沈家怀疑的地方，我的危险系数就会很大。”

    帝烨和其他人不同。

    他首先要考虑的，就只有他的安全。

    江见衾当然知道，所以也不会有任何惊讶。

    “而我现在，既然已经在沈家人之中，也就不能轻易的抽离，一旦我有任何异常举动，我相信，乔箐很快就会怀疑到我的头上。”帝烨很肯定。

    “乔箐？”江见衾皱眉。

    “对，一切都是乔箐在操控，包括把燕衿抓起来，然后怎么找出我。而她，比我想的更聪明，不得不说，她对我产生了威胁。”

    江见衾有些沉默。

    所以到现在这个地步，乔箐和燕衿，就真的成了彻底敌对的关系？！

    因为太多江见衾没有参与，这一刻帝烨给他的信息量，真的有些多。

    “你打算怎么做？”江见衾询问。

    “威胁乔箐。”那边一字一顿。

    江见衾握紧了手机。

    他觉得，燕衿应该不想这么做。

    “按照目前的情况，我贝找出来就是早晚的事情，而我手上还有很重要的一环，我不能保证沈家在确定我的身份之前，就能够完成。所以，我必须要给自己争取更多有利的时间，保证我全身而退。”

    “怎么争取？”

    “利用乔治威胁乔箐。”帝烨说得清楚，“这件事情都是乔箐在主导，唯一能够制衡她的方式，我想到的只有乔治。”

    “乔治是四爷的儿子。”江见衾不得不说，“威胁乔箐的同时，也在威胁四爷。”

    “在国家大义面前，很多事情很多人都需要被牺牲，燕衿会明白。”

    “我不觉得一定要用乔治来达成所有。”江见衾表达自己的观点，“而且也不一定能够达成所有。”

    “你有话直说。”帝烨从小被监视着学习各种权术谋略，他到底城府有多少深，其实谁都不知道。

    或许连燕衿都不知道。

    这一刻，江见衾却想要和帝烨，谈条件，“诚然，乔治对乔箐很重要，但是，乔治对沈家人而言重要吗？拿乔治威胁乔箐，能威胁到的时候乔箐，威胁不到的是沈家人。我甚至觉得，我们拿乔治去威胁乔箐，最后的结果会导致，沈家人对乔治下狠手！不可否认，一旦沈家人真的对乔治做了什么，给乔治带来了伤害，乔箐可能会和沈家人决裂，也就达成了你的目的。可你想过没有，乔箐已经给沈家人发挥了作用，就算乔箐不再帮助沈家人，沈家人也已经在轨道上了，所以威胁到了乔箐，对目前你经历的这件事情，没有太大帮助。”

    那边沉默以待。

    似乎在思考江见衾的话。

    “还有重要的一点。”江见衾也不隐瞒，“对乔治造成的伤害，不只是关系到乔箐，还关系到四爷。乔箐会因此何沈家决裂，四爷也可能会因此，和你决裂。在亲情骨肉上，我希望你可以更谨慎一些。”

    “所以我说我羡慕燕衿。因为燕衿身边，总会有真心为他考虑的人。”帝烨直言。

    “你也有。”江见衾说，“你有四爷不是吗？”

    那边一怔。

    “四爷在乔箐和你之间，还是选择了你。”

    很显然是选择了帝烨，否则乔箐和燕衿，不会对立到这个地步。

    “我现在有一个办法，可以分散沈家人的注意力，给你拖延一定的时间。”江见衾也没有耽搁什么时间。

    终于说出自己的计划。

    帝烨其实料到了。

    江见衾不会主动给他打电话，除非有很重要的事情。

    否则，不会来浪费他的时间。

    “我手上有一份，关于沈家人为了控制南予国经济的一些恶劣行为手段，一旦公布出来，沈家就会自顾不暇。毕竟这关系到沈家的一个颜面，沈家作为首领，必须要服众，如果造成内乱，造成公民对沈家的反噬，沈家很难再管理好整个南予国。所以，他会想方设法把这件事情先压下来。”江见衾直白。

    也不得不去庆幸。

    至少现在，沈家人在明，他们在暗。

    暗处的人，可操作的东西就能更多。

    顾忌的，也不会太多。

    “这本来是四爷在被抓捕前一天让我准备的，然而第二天还未给我指示，就和我断了所有联系。我一直以为，四爷或许可能出来，但没想到一周了，没有任何可以出来的动静，所以只能越过四爷，来给你汇报。”江见衾阐明自己的原因。

    “公布出来。”帝烨根本没有任何犹豫，直接给他下了命令。

    “好。”江见衾一口答应。

    “除了让沈家人分散注意力之外，尽量想办法让沈家人，不得不放了燕衿。”

    “我知道。”江见衾其实已经做好了全盘的打算。

    否则，也不会就这么去找帝烨。

    “你注意安全。”帝烨提醒。

    一旦被查到这件事情和江见衾有关。

    那么江见衾就会成为下一个沈家的攻击对象。

    “是。”

    那边没有多说，把电话挂断了。

    达成了目的，就不需要再多言。

    江见衾也默默的把电话放下。

    其实。

    一周时间才联系帝烨，一方面是想要等待燕衿的扣押到底会有一个什么进展，万一只是一个烟雾弹，他也就不用急功近利，等着燕衿出来再安排。但显然不是，沈家人就是为了把燕衿关押起来，好实现他们对帝家的目的，所以他不能再等下来。另外一个方面就是，刚刚帝烨提醒得很对，一旦他公布很多事情出来，里面的内容和他有着很大的关系，沈家人很有可能会对付他，而他被盯上，很多事情就不能再去经手，所以他也需要一点时间，把池骋的后续治疗安排妥当。

    江见衾再次拿起手机给自己助理拨打了电话，“帮我叫池骋的家属到我办公室来一下。”

    助理看着手机，有些发愣。

    池骋的家属？不就是池沐沐吗？

    直接说池沐沐或者你前妻不更好？！

    当然。

    助理也只敢在心里调侃，面对江医生冷冷冰冰，这段时间越渐冷冷冰冰的模样，不敢轻易开玩笑。

    不一会儿。

    江见衾的房门被人敲开。

    他抬头，看着池沐沐很礼貌的站在门口，“江医生，你找我？”

    口吻生疏客气，甚至还带着一些尊重。

    江见衾并不会有任何反应，他微点头，“和你谈谈你父亲接下来治疗的事情。”

    “好。”

    池沐沐走到了江见衾面前，坐在了他对面。

    江见衾拿出一份治疗计划，说道，“你父亲的病，我已经找到了国际医疗机构的支援。他们会在下周一来到医院给你父亲进行面诊治疗，按照现在我提供的情况以及对方给我的回答，你父亲完全清醒可能性会有百分之六十的几率。”

    池沐沐终究还是会有些情绪波动。

    对于完全没有抱希望，到现在突然有了一丝希望，怎么都让她有些，激动。

    “他们在这方面很专业，很多病人苏醒的案例，都发生在他们的治疗上。”江见衾继续说着，“所以，你父亲的情况，会存在极大可能的转机。”

    “我需要做什么？”池沐沐尽量控制自己的情绪。

    “配合医院治疗就行。”江见衾直言，“然后准备足够的治疗费用。”

    “好。”池沐沐一口答应。

    “还有就是。”江见衾突然有些沉默。

    池沐沐看着他。

    讲真，当了病人家属之后，最怕的就是医生的沉默。

    总觉得沉默，包含了太多，不可定的因素。

    “我有点私人的事情，可能不会参与你父亲接下来的治疗。”江见衾直言。

    池沐沐一怔。

    什么意思。

    江见衾是说，接下来，他不会参与她父亲的治疗计划。

    “国际治疗团队的负责人，这是他的照片，背后有他的电话号码，我已经给他说过你了，到时候你父亲的任何事情都可以直接找他。另外，关于接下来你父亲在本院的主治医生，我交给了心脏科的专家罗医生，你父亲的情况我已经给他全部交接清楚，有什么问题，也可以直接找他。”

    “所以，你要离职了吗？”池沐沐问。

    是因为什么大事儿，所以要离职了是吗？

    “算是。”江见衾说。

    算是离职吧。

    毕竟很长一段时间不会来医院了。

    至于还有没有机会再来医院，也要看，最后的一个造化。

    反正。

    不掌握在他的手上。

    “为什么是这个时候？”池沐沐问他。

    为什么。

    离职要在这个时候。

    就不能。

    拖延几天吗？！

    她不是觉得其他医生能力不够，只是因为江见衾一直是她爸的主治医生，他清楚她爸的所有情况，她不知道其他人，是不是能够做得江见衾这么好。

    江见衾没有回答池沐沐。

    很多事情，他也不可能告诉她。

    “是因为和颜小夕分手吗？”池沐沐问。

    是真的没有想到，一个分手，会让江见衾做出这种决定。

    她原本以为，江见衾和颜小夕是没什么感情的。

    现在被颜小夕甩了。

    却接受不了了吗？！

    “如果是的话，我可以帮你劝劝颜小夕。她还小，就是感情不定，我相信我劝劝她，你再哄哄她，她也不会就这么移情别恋……”

    “和她没有关系。”江见衾直接打断她的话，“是我自己的一点私事儿，你不用揣测了。”

    “那可以，不用现在离职吗？”池沐沐明显情绪。

    就不能。

    不是现在吗？！

    等医疗团队来到南城。

    等她父亲的病情真的有了好转，再离职不行吗？

    非要，现在就走吗？！

    “不行。”江见衾回答。

    池沐沐喉咙微动。

    她其实很清楚，在江见衾的事情上，她从来都没有任何主动权，她不能说服他任何事情，他不可能听她的。

    她以为。

    在对公上，至少江见衾还是一个，大公无私的人。

    她说，“好。”

    既然，明知道不能对左右他任何一点点想法。

    她也只能，接受。

    江见衾就这么看着池沐沐。

    看着她突然的妥协。

    就是前一秒或许还想要挽留什么，但是这一刻，就真的彻底放弃了。

    像极了。

    她对他的感情。

    可以轰轰烈烈，也可以，心如死灰。

    “那我不打扰江医生了。”池沐沐从椅子上站起来，她说，“感谢江医生这段时间对我爸的治疗。”

    整个人，很理智，很客气，很疏远。

    说完。

    她转身离开。

    “池沐沐。”江见衾突然叫住她。

    池沐沐停了停脚步。

    没有回头。

    似乎是再也不会回头了。

    “你照顾好你自己。”江见衾说。

    以后，照顾好你自己。

    如果真的有抑郁症。

    一定要看医生。

    抑郁症不可能，自己康复。

    池沐沐没有回应。

    撇开他们医生和病人家属的关系，他们没有任何关系。

    所以。

    那些朋友才会叮嘱的话，她会当作没有听到。

    池沐沐就这么离开了。

    江见衾看着她的背影。

    看了她原来越远的背影……

    他还是，让自己保持了理智。

    保持了最大的理智。

    江见衾拨打电话，“帮我把一会儿我传给你的东西，曝光在网上。”

    “现在吗？”

    “现在。”

    “是。”

    电话挂断。

    江见衾开始把自己余下的工作进行整理打包。

    对于接下来明知道会发生的事情，显得异常淡薄。

    半个小时后。

    整个南予国就炸了。

    是真的因为一封匿名的举报，在全网挂上去的举动，而沸腾了。

    举报上明确指出，在沈家管理着南予国期间，屡屡想要的对个人的经济进行掌控，先后对乔家企业，池家企业进行暗地控股，现在已经把矛头指向了燕氏企业。纷纷列举了沈家人的所有卑鄙手段。

    第一，乔氏企业让乔箐去拿到了继承权和经营权，事实上，乔箐就不是乔家的子女，根本没有资格继承，但沈家为了得到乔氏企业，就让乔箐合理合法的得到乔氏集团，然后乔箐作为沈家的女儿，顺理成章，乔氏企业就落在了沈家人手上。并有明确证据，乔氏现在的经营负责人是沈蔷薇，更是坐实这份指控。

    第二，池氏药业。池氏药业刚度过危机，但前段时间即将面临破产的事情，确实也是众所周知，而且大家也很清楚，控制安阳药业，想要扳倒池氏药业的人是傅亢，仔细拨开傅亢的身份就知道，傅亢和沈家人关系匪浅，傅亢的履历，统统都是在沈家的活动之下，所以可以推断，傅亢在对付池氏药业的事情上，是沈家人所指使，也就是说，就是沈家人想要得到池氏药业，控制药品市场的垄断。

    还有一个更致命的证据，就是池氏药业原本的负责人池骋，心脏病复发，在进行心脏移植手术的时候，出现了非常严重的医疗事故，事故的发生并不是意外，列举了很多事情的发生经过，细节详细到所有人都相信这一切都是真的，然后拿出对主刀医生的化验结果，显示是有人故意给主治医生下药引发的心血管疾病，最终导致手术的失败。而给主刀医生下药的人也已经曝光在了网上，经过对他身份的重重挖掘，最后把嫌疑丢给了沈家人。

    第三，燕氏负责人全部被扣押。看似有一个正当的理由，但是到现在为止，都没有一个确切的进展，每天发布的新闻也都是一些鸡毛蒜皮的推理而已，根本就没有任何实锤。而所有商人都很清楚，商场如战场，耽搁一分钟时候，就能有数不清的资产在流失。也就是说，现在沈家故意给燕氏企业为难，让燕氏企业停止所有的商业交易，根本不用给燕氏企业找什么莫须有的罪名，就这么耗下去，马上就会把燕氏耗死，沈家人就是带着，让燕氏倾家荡产的目的，把燕家人关押起来，然后在一个适当的时机，再把燕家人放出来，放出来，燕氏都宣布破产了，燕家人就起不了什么作用。如此一来，没有燕家对南予国的经济掌控，沈家人就可更顺利的，把南予国的经济掌握在他的手上！

    以上种种的指证事实，让所有人不得不相信，这一切都是真的。

    一旦被人认定是真的。

    就会遭到，疯狂的抨击。

    也就在那一刻。

    南予国所有公民要求沈家必须出面做一个回应。

    必须就现在的情况做一个解释。

    沈文国看到看到这条新闻的时候。

    肺都要气炸了。

    原本一切进展顺利，现在居然又冒出这么大的事情出来。

    把他这段时间暗地里做的所有事情都被曝光了出来！

    到底是谁？！

    可以把一切做到这个地步，把他所有见不得不光的事情，都能够调查得这么清楚明白。

    燕衿和秦辞都被他抓了起来。

    还有谁？！

    难道是帝家那个后裔。

    因为威胁到了他的身份曝光，所以对他产生了抗击。

    “父亲，现在怎么处理？”沈君淳询问。

    沈文国脸色难看看到几只。

    沈君淳不得不硬着头皮把目前一个局势进行禀报，“现在除了民众对我们的反应很大，要求我们沈家做出回应之外，部分官员也开始蠢蠢欲动，对于匿名者对我的指控，也需要您给他们一个解释。否则，可能会引起，集体罢官的事情！”

    “放肆！”沈文国一巴掌，狠狠的啪打在面前的办公桌上。

    那一刻显然也是愤怒到了极致。

    沈君淳大气都不放出。

    “到底是谁做的！”沈文国狠狠的说道。

    似乎要把整个人，碎尸万段了一般。

    “我觉得，可能是江见衾。”沈君淳突然开口。

    沈文国眼眸一紧，“江见衾？”

    “名以上是燕衿的私人医生，也是南城第一医院的心脏科医生，平时和燕衿有一定来往，我们甚至之前还验证过江见衾的身份，让傅亢帮我们验证过，江见衾是不是帝家后裔，最后的结果虽然不是，但这个人却绝对也不简单。不过因为对我们后面很多事情没有太多冲突，所以并没有把心思放在他的身上，却没想到，我们的一时疏忽，却让他钻了空子！”

    “怎么可以确定，这件事情和他有关？”沈文国冷声问道。

    毕竟他是统领，很多事情不可能亲力亲为，有些事情就交给沈君淳去做。对于江见衾这个人，他恍惚只有一些印象，因为不了解，所以不知道为什么他儿子会怀疑上他。

    一些排不上名号的人，他们根本就不可能花时间去浪费。

    “首先，燕衿和秦辞被关押着，和外界不可能有任何联系，所以可以排除是他们做的。其次，我刚刚说了江见衾和燕衿有关系，也就是说，江见衾极有可能也知道所有的事情，包括帝家后裔的存在。最后，江见衾是池骋的主治医生，当初我找人给帮助驰骋动手术的一声下药时，当时陪着那个主治医生在手术室里面的就只有江见衾。我刚刚仔细看了那封匿名信，匿名信里面把手术的细节写得这么清楚，除了亲身经历，不可能详细到这个地步。所以，这个人基本上可以断定，就是江见衾。”

    沈文国点头。

    自然是认同了他儿子的推理。

    终究。

    内心还是冒火得很。

    抓了燕衿抓了秦辞，却没想到，还有一个江见衾的存在。

    简直坏了他的大事儿！

    “父亲，我觉得，目前最好的方式就是，杀了江见衾。”沈君淳阴狠无比的说道，“现在唯一可以证明我们家确实做过很多不见不得光的事情的人，就是这个匿名举报者。既然我们锁定了人，就一定要来个杀人灭口，到时候再出面否认这些事情，反正这份匿名举报信里面，很多都是逻辑推理，真正有的证据并不多。我们也可以按照这个逻辑找一个对我们有利的逻辑去反驳，甚至还可以安排证人证明我们的清白。”

    “就这么做。”沈文国很清楚没那么多时间的耽搁，“你马上安排人给我秘密解决了江见衾，动作要快！我现在和内务大臣一起商量，怎么去澄清我们的清白。明天一早，我们对外做出正面回复。”

    “是。”沈君淳恭敬无比。

    他转身欲走。

    “君淳。”沈文国突然叫住她。

    沈君淳连忙回头，“父亲。”

    “这件事情，不要让乔箐知道了。”沈文国提醒。

    “父亲还在不信任乔箐？”沈君淳问。

    这几天的相处。

    他基本上都全信了乔箐。

    毕竟在打击帝家势力这件事情上，乔箐绝对是用尽了全力，而且也不得不说，全部都在好的方向发展。

    如果不是突发的事故，他甚至觉得不超过一周时间，会有一个很好的结果出炉。

    终究。

    半路杀出个程咬金。

    沈君淳脸色也很是难看。

    “倒不是不信任乔箐，怕她会感情用事。”沈文国说，“我突然想起，池沐沐和江见衾是不是也有点关系？”

    “是。江见衾是池沐沐的前夫，池沐沐为了傅亢，才和江见衾选择的离婚。重点是，现在江见衾是池骋的主治医生。”

    “所以，我担心表情为了池沐沐，做一些不理智的事情。你应该也很清楚，池沐沐和乔箐关系有多好！”

    “我知道。”沈君淳连忙点头，“我不会让乔箐知道的。”

    “凡是，都要小心为上。”

    “谨遵父亲教诲。”

    “去吧。”沈文国招呼。

    沈君淳恭敬的离开。

    刚走出书房不远，迎面碰到了乔箐。

    乔箐来找沈文国，此刻看到沈君淳也是有礼貌的招呼着，“大哥。”

    “你找父亲？”

    “是，我看到今天的新闻了，我觉得对我们家而言非常不利，所以想要找父亲商量怎么去接触我们家的危机。”

    “这件事情我已经和父亲商量了，你就不用插手了。你把精力用在找帝家后裔和制造帝家矛盾上，其他事情交给我们处理就行。”沈君淳的排斥和拒绝，显然很明显。

    “父亲也是这个意思吗？”

    “是。”

    “好，那我就不担心了，我也相信你们可以处理好。”

    沈君淳给予温柔的一笑，“父亲有你这样的董事聪明女儿，我都为她感到欣慰。”

    “大哥过奖了。”

    “不多说了，我去处理手上的事情了。”

    “大哥慢走。”乔箐盈盈一笑。

    然后目送着沈君淳的离开，明显能够看出，他有些气促的步伐。

    所以。

    江见衾应该有危险了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家不要慌，也不要急。

    后面的剧情展开了，就好了。

    (*￣3)(ε￣*)

