 “钟青和李天昊的关系很亲密，她真的不会害人，我和李天昊已经试验过了，而且就算有什么危险，我也一定能够保护你的安全。

当然，这一件事情必须征求你的同意，要是你不愿意的话，我和李天昊也不会勉强。”

陈友好费了很长时间做保证，才让秦瑶安心，答应了此事。

    秦瑶知道之前和自己聊天的徐舒梦，就是钟青的化身，当时对徐舒梦的印象还是挺好的，感觉不出有什么恶意，这才进一步的对钟青放下了戒备。

    钟青化作了一团白雾，渐渐的融入了秦瑶的身体里，附身之后也没出现意外，秦瑶和以前还是一模一样的感觉，就连睡在一个房间，睡在同一张床上的柳夕稔，也没察觉到有什么不妥。

    自从钟青附身在秦瑶身上之后，就跟李天昊走在了一起，两人看上去的关系也很亲密，完全将陈友好抛在了脑后，等到李天昊和秦瑶去退房的时候，柳夕稔悄悄的走到了陈友好的身边，小声的提醒道：“哎，秦瑶好像喜欢上李天昊了，你有没有什么不开心啊？”

    柳夕稔自然可以看出秦瑶之前对陈友好的感情，只是让她没想到的是，在这么短的时间内，秦瑶竟然就移情别恋了，难道是因为自己和甄隽云的存在，才让秦瑶放弃了对陈友好的追求，转而和李天昊打情骂俏吗？

    柳夕稔觉得有些对不起秦瑶，又觉得陈友好被秦瑶抛弃了一般，所以忍不住悄悄的上前，安慰的询问了陈友好一番，谁知道陈友好一脸平静，根本没有将这种事情放在心上，只是随意的说道：“我为什么要不开心？

你的小脑袋里整天都在想什么。”

    退房手续办好后，陈友好一行人就坐上了李天昊的车，直接去了盛海机场。

    临上飞机的时候，陈友好似乎是想起了什么，又打出了一个电话，这个电话是打给大德集团的总裁朱正池的。

    前几天陈友好接到了朱正池的提醒，才将漠河的股份卖掉，因此而大赚了一笔，现在自然要打电话去感谢一下，而且自己马上就要到燕都了，到时候也可以邀请朱正池吃一顿饭，再次感谢一番。

    朱正池知道了陈友好要来燕都，也表现出了极大的热情，还专门问了航班的时间，表示要亲自去接机，毕竟在朱正池的眼里，陈友好不仅是一位前途无可限量的古玩鉴定师，更有可能是妹妹朱婉淼喜欢的男人，自己未来的妹夫，自然要特别对待。

    陈友好一行人经过了几个小时的飞行，终于降落到了燕都的土地上。

    *来到燕都，陈友好的内心充满了期待和紧张，不知道在这一座元明清三朝古都里，又会遇到什么珍贵的古玩呢？

    “陈友好，我也没想到你今天会到来，不过你算是来得太及时了，正好陪哥哥去参加一场特别的拍卖会。”

朱正池远远的看见了陈友好一行人，热情的走了过来。

    “拍卖会？

什么特别的拍卖会，需要朱大哥亲自参加啊。”

陈友好淡淡的笑了起来，有些疑惑的问道。

    “半个月前，西南云省一群苗族人来到了燕都，他们花钱在心耀集团举办了一次拍卖会，据说拍卖的还是祖传的苗族宝藏，心耀集团的古玩鉴定师已经鉴定过，这些苗人拍卖的古玩都是真品。”

朱正池神情非常激动，似乎是对这个所谓的苗族宝藏非常期待。

    陈友好也不是不能理解朱正池的心情，虽然他不是古玩收藏家，不过要是能够将这批宝藏拍卖下来，再大力宣传一番，转手卖出去也能大赚一笔，朱正池完全是从商人的角度来考虑这一次的拍卖会。

    “好，我还没参加过苗族的拍卖会，更没见过有人拿宝藏拍卖的，正好跟着正池哥去见识一下。”

陈友好有些惊讶，因为宝藏这个形容词，如果没有夸大的话，就意味着将会拥有非常丰富的收藏价值，他对此也很感兴趣，爽快的答应了陪同前往。

    “友好，我对古玩没什么兴趣，就不参加这一次的拍卖会了，刚才我和秦瑶商量了一下，准备先回酒店放一下行李。”

李天昊在这个时候突然的说道，还向陈友好打了眼色，陈友好呆愣了一下，这才反应过来，李天昊怕是想借故带走钟青。

    毕竟钟青附身在秦瑶的身上，秦瑶这段时间是会失忆的，这样就很不方便，倒不如借这个机会让两者分开，想让两者分开必定要选择一个没人注意的地方，所以李天昊才要将秦瑶带回酒店。

    “那好，你们就先回酒店休息一下吧。

柳夕稔你的意思怎么样，是跟我去拍卖会，还是回酒店休息？”

陈友好允许了秦瑶回酒店，又想起了柳夕稔，顺便的询问了几句。

    “我就不用了，刚才在飞机上休息了一会，感觉还是挺精神的，就跟着你去拍卖会好了。”

柳夕稔笑了起来，就要跟着陈友好，她这一次来燕都就是为了增长古玩的知识，以方便之后写论文的，怎么能够错过这场拍卖会呢。

    “那行，我们就先走了。”

李天昊和秦瑶拿着行李，上了朱正池安排的汽车，柳夕稔看着李天昊和秦瑶的背影离开，总觉得哪里怪怪的，却又说不上来，摇了摇头也就不再多想了。

    “我们也上车吧，千万别迟到了。”

朱正池亲自安排了专车，带着陈友好一行人前往心耀集团的拍卖场，在路上的时候，朱正池也大致的介绍了一下这一次拍卖的宝藏。

    燕都的拍卖场在规模上比渭城要有气势得多，同样是心耀集团举办的拍卖会，陈霜这种在渭城拍卖会的总经理，在燕都的拍卖场有可能就是一个迎宾的助理，不得不说两者之间的差距。

    不知道为什么，陈友好看见心耀集团的拍卖会，总会不自觉的想起陈霜，摇了摇头不再多想，跟着朱正池走进了拍卖会。

 