    “傅大人，郭北县之事不用调查吗？”

    “左将军有所不知，神鬼之事，朝廷向来是不管的。”

    “这……为何？前朝摩尼教一事，朝廷不是派大军平定了吗？”

    “摩尼教是人，而神鬼非人。是人，就是逆党。而非人，一律归为天灾。”

    “难道就这样枉顾百姓之命吗？”

    “将军，百姓之命，只有这四个字，也仅有这四个字才是朝廷所在意的。至于到底人死没死，朝廷不在乎。”

    “……大人，卑职不明白。”

    “不明白？唉……不明白好啊。不明白，说明还有救。若是明白了，就没救了。”

    都城中的一处大宅里，当今的兵部尚书傅天仇与一位年轻的左姓将领说着话。

    很显然，他们在谈论的也是姜页在兰若寺闹出的动静。

    不过更显然的，他们只能谈论一下而已。如果要做些什么，根本无法在朝堂上获得通过。

    这是刚刚下朝的他们非常清楚的。

    那位左将军很显然有些不情愿。

    但在官场摸爬滚打多年的傅尚书却早已见怪不怪了。

    神神鬼鬼的事多了，但除非是动到朝堂上这些人，他们才不管有多少百姓死死活活呢。

    就算死了一城又怎么样？

    在他们嘴里，死人也能幸福快乐地生活下去。

    要说有什么不便的，大概也只有他们生活的地方只能在奏折里而已。

    “傅大人，真的一点办法也没有吗？”左将军显然还是不甘心。

    “我倒是可以动用我这一系的力量，请三山五岳的有道之人调查一下。但要让他们出手，我力有未逮。”

    “不必请道人出手。若有妖魔，卑职可以斩之。”

    说着，左将军坚毅地挺起了胸膛。

    不是他自大。

    左将军自幼武艺超群，平日里也不是没有遇到过妖鬼，但少有经得起他三招两式的。

    这郭北县之事，虽然传言中说的很厉害，但左将军还是更自信自己的力量。

    何况按民间传言的一贯风格，张大妈丢了两颗鸡蛋也能传承张大妈丢了只能下金蛋的白玉母鸡。

    所以郭北县那边上报的什么“天公发怒，雷火灭妖”这样的纪录，应该只有一两成的真实性。

    那也没什么好怕的。

    而且，即使真如纪录所言，是如天公发怒般的不世大妖，身为王朝将军，食君之禄，难道就可以不去吗？

    或许有不去的。

    但那绝非是左将军。

    他的拳拳忠义之心，即使几乎被民间说成包龙图转世的傅天仇都未必比得过。

    傅天仇理解左将军的忠义，但他依然不会同意。

    先不说左将军这样的勇将，朝廷正需重用，根本不可能放他出去做什么斩妖除魔的事，就是以实力来说，傅天仇最近是看了不少神鬼之事的秘闻，觉得凡人不管武艺怎么高超，恐怕都难以应付。

    但他又不能直说。

    说前一个理由会让左将军对朝廷更失望，说后一个理由就伤害了左将军的心。

    所以傅天仇想了想，想到了一个人。

    那人，是日前他女儿出生之时出现的。

    通天博学士诸葛卧龙。

    这个人应该有办法吧？

    于是……

    “你打不过他。”诸葛卧龙对左将军道。

    “……”傅天仇沉默。

    这……

    这么说话我还用得着找你？

    “诸葛先生不知，在下也曾斩过妖鬼，即使数丈高的尸鬼，也不是在下的对手。”左将军也似乎真如傅天仇所料的伤心了，忍不住辩解起来。

    “这我知道。你的武艺比武林中最顶尖的高手也不差。但你要知道，那个整天追求天下第一剑的威名的名剑客夏侯胜，就是死在了兰若寺。然后兰若寺里大大小小所有的妖鬼加起来都没挺过一招就被那位给平了。你还想去吗？”诸葛卧龙一点不在乎左将军的心思，直接给出了残酷的真相。

    “夏侯胜武道之心不诚，而且贪财贪色，想必是失了警惕，为妖鬼所乘。”但左将军似乎仍未放弃。

    “没啥区别。夏侯胜追了燕赤霞几十年，但就是打不过他。燕赤霞还只用了武艺跟夏侯胜对阵。而燕赤霞还有道术。而且道术才是燕赤霞最厉害的手段。可武艺和道术加起来，燕赤霞也大概只与盘踞在兰若寺的那群妖鬼相当。也就是说，撑不过那位一招。你，过不了武功道术齐出的燕赤霞。”于是诸葛卧龙说得更明白了些。

    “……”左将军终于沉默。

    “难道就放任大妖大魔兴风作浪吗？”他咬牙。

    沉默，不代表认同。

    “有什么办法呢？那位可是魔中之魔，连天庭都忌惮万分呢。”诸葛卧龙道。

    “天庭？”傅天仇好奇。

    “多的不能说。你们就当我有熟人。听说，现在天庭正调兵遣将，准备迎接千年未有的大变局呢。”诸葛卧龙说。

    “居然是这样……”

    “我倒没想到他们居然是这样认为我的。”

    傅天仇正对诸葛卧龙的见识表示赞叹，却冷不防听到一个无奈的声音。

    “什么人？！”左将军大惊。

    以他的武功，百丈之内蚂蚁爬行的声音都瞒不过他，现在居然有人……

    直到对方开口之前，他一无所觉？！

    “要命了要命了，这可真是要命了。”诸葛卧龙一把用袖子蒙住了脸。

    “我什么都没看见。请上仙一会儿轻一点。如果有可能的话，饶小老儿一条小命吧？”

    “什么乱七八糟的！”姜页没好气地一把将诸葛卧龙丢到他的太师椅上。

    “《天官占》云：‘太白者，西方金之精，白帝之子，上公，大将军之象也’。你这副大内总管的模样是给谁看啊？”

    “那是白帝子，不是我。白帝子死了千多年了。我只是个小老头子，根本不是什么太白。甚至我连大内总管都不是，我只是个跟他长得像的凡人。”诸葛卧龙道。

    “气机交感而生的应身？”姜页挑眉。

    “这个……大概可以这么说吧。虽然这种旁门用语他不太喜欢，但总管是没有选择权的。”诸葛卧龙说着，讪笑起来。

    “哦……”姜页点点头。

    “所以上仙，能把小老儿放了吗？”诸葛卧龙笑。

    应该可以吧？

    我都说了这么大的秘密了。

    这位有志于未来天帝的大人物难道还会困着我这种小人物吗？

    他这样想。

    于是，

    “不行。”姜页直接摇头。

    “既然是人，那就为了人间出一份力吧。这世间的乱象，也该停止了。”

    “根源不在人间……”诸葛卧龙低声。

    “先从人间开始！”然后姜页直接打断道。

