    “不……不敢了，我错了。”赵小武现在没有办法，只能痛苦道。

    萧阳笑着说道：“希望你说到做到。”

    说完他转头又来到了周三的面前。

    “大哥我真的知道错了，求求您高抬贵手放我一马吧！”周三怕萧阳动手，连忙说道。

    萧阳：“我这一次放了你，你后面是不是又想要叫两车人来找我麻烦？”

    “不敢，绝对不敢！”周三忙说道。

    萧阳看着他：“你就算叫人我也无所谓，别说你再叫两车人来，你就算再叫两百个人来，对我来说也没什么区别。”

    周三虽然知道萧阳这话有吹嘘的成分在，但是他也的确见识到了他的实力，现在自然不敢和他硬来。

    “是是是，我保证以后都不会再去找您和嫂子的麻烦了。”周三说道。

    萧阳：“滚！”

    周三听到这话才连忙起身带着自己那些小弟一脸狼狈的离开了餐厅。

    等他们走后，萧阳来到了餐厅老板的面前，他笑着说道：“老板我说话算话吧？没把你餐厅东西打坏吧？”

    老板苦笑：“虽然没有，可是刚才我吓得可不轻。”

    “没事，我知道分寸。”萧阳笑道。

    说完他转头来到了洛轻柔的身边。

    看到洛轻柔还没转过来，他不禁笑道：“人都走了，可以转过来了。”

    洛轻柔看到那些人都走了，她这才松了一口气：“吓死我了。”

    萧阳笑道：“怎么？你难道还以为我会杀了他们不成？”

    “你刚才那个眼神看起来好像真的要吃人似的，我都被吓到了。”洛轻柔说道。

    萧阳笑了笑没再多说什么。

    随后两人结账离开了这里。

    来到下面，萧阳说道：“要不要我送你回去？”

    洛轻柔：“这……不用了吧，我自己回去就行。”

    “你确定？说不定刚才你那个前男友会找人在你家附近埋伏着。”

    “啊？这……会吗？”洛轻柔有些害怕。

    萧阳：“不确定，我也就是提醒你一下而已。”

    洛轻柔犹豫了一番，她看向萧阳：“要不，还是麻烦你陪我回去吧？”

    萧阳笑了笑：“走吧。”

    说着两人上车离开了。

    大概半个多小时后，他们来到了洛轻柔家楼下。

    萧阳说道：“好了，到了，我走了。”

    说完，他转头准备离去。

    “你要不上去坐坐喝杯茶？”洛轻柔在后面问道。

    萧阳听到这话头也不回的背对着她挥了挥手：“不用了，我先回去了，有事给我打电话。”

    看着他离去的背影。洛轻柔心中有一股说不出的滋味。

    晚些时候，萧阳正在回去的路上。

    忽然，他接到了苏寒卿的电话。

    他接通电话，那边传来了苏寒卿的声音：“萧大师，您今天晚上有时间吗？我爷爷想请您吃个便饭，您看方便吗？”

    萧阳：“几点？在哪里？”

    苏寒卿笑道：“上次那个地方您觉得怎么样呢？”

    萧阳：“可以，什么时间？”

    苏寒卿说道：“您看您几点方便呢？”

    萧阳看了看时间：“晚上八点吧。”

    “好的，那待会儿我去您别墅接您。”苏寒卿说道。

    萧阳说了一句好便收起了手机。

    过了一会儿，萧阳回到了别墅里面。

    来到别墅里面后，他准备洗个澡。

    但是就在这时，他忽然眉头微沉。

    他转头看向外面，他知道有人来了。

    随即，他开门来到了外面院子。

    他看到那边院墙头上站着一个身影，那身影不是别人，正是之前的那个女人冯云烟。

    “没想到你这么锲而不舍，又想挨揍了吗？”萧阳看着她笑道。

    冯云烟沉眉看着他：“我是来替我师傅报仇的！”

    虽然她师傅已经说过不让她来了，但是她心里气不过，还是来了。

    萧阳：“你不是我的对手，之前我已经对你手下留情了，如果你还是要执意找死，那就不要怪我手下无情了。”

    冯云烟冷哼了一声：“我今天就是拼了这条命也会杀了你！”

    说完这话，她脚下一动。

    嘭！她脚下传来了一阵爆炸声。

    下一刻她直接冲到萧阳的面前。

    她手中匕首朝着萧阳的脖子冷刺而去！

    萧阳随手一拍。

    啪！直接把她拍到了一边。

    冯云烟感受着自己的手腕，那里已经麻了，她看得出来，这一次萧阳动用的实力的确比之前要多了。

    他看着她：“你这么想找死吗？”

    冯云烟脸色冰冷：“今天不是你死就是我活！”

    说完这话她再次准备冲上去！

    “住手！”突然一道冷喝声传来。

    两人转头看去，那边墙头上又出现了一道声音，不是别人，正是冯云烟的师傅杨正云。

    “师傅？！”冯云烟看到自己师傅突然出现不禁愣住了。

    萧阳看着杨正云没有说话。

    杨正云看了萧阳一眼，他转头看向冯云烟：“都已经给你说过多少次了，你不是他的对手，让你不要来自寻死路，你为什么不听我的话？”

    “师傅我……”冯云烟气愤。

    “你别说了，马上和我回去！”杨正云冷脸道。

    冯云烟听到这话虽然心中气愤，但是也不敢再多说什么。

    杨正云转头看向萧阳：“打扰了。”

    说完，他就转身准备带着冯云烟离开这里。

    但是就在这时候，萧阳却忽然开口道：“你们说来就来，说走就走，把我这儿当什么地方了？菜市场吗？”

    听到这话，杨正云脸色微沉。

    冯云烟皱眉看着萧阳：“你想动手吗？我奉陪！”

    说完她又准备动手。

    “云烟！”杨正云冷声厉喝。

    冯云烟看到自己师傅阻止，她这才气愤不甘的收起了手。

    杨正云转头看向萧阳：“你想怎么样？”

    萧阳看着他：“你们三番两次的来找我和她的麻烦，当真以为我不敢把你们怎么样吗？”

    杨正云看着他没有说话。

    冯云烟：“你要打便打，以为我们怕了你不成！？”

    萧阳看了她一眼，转头看向杨正云：“前面那个女人是不是你们派来的？”

    杨正云听到这话眉头顿时一皱，脸色也沉了下来。

