    哐当！

    戴维森野猫队的主场篮框被布雷克格里芬扣的瑟瑟发抖。

    在林易开场连续打穿泰勒格里芬之后，布雷克格里芬早就忍不住了。

    刚刚暂停时他就提出了由他来防林易的做法，不过在看到自己哥哥泰勒格里芬一脸失落之后，布雷克格里芬决定让自己的兄长再试一试。

    可是又是颜扣泰勒，又是血冒泰勒，又是颜she泰勒的，布雷克格里芬怎么还忍得下去？

    这货居然还秀起了后卫般的后撤步三分。

    真把我们两兄弟当凯特猫了啊？

    于是在回过头的这个回合，布雷克格里芬直接一记篮下单臂重扣，他起跳时头部已经整体跃过了篮框！

    惊人的弹跳！

    场边的球探们都在为布雷克格里芬的天赋感到震惊。

    而且更重要的是，在完成重扣后布雷克格里芬的双眸直接瞪着林易。

    NCAA里的这种对位剧情最好看了。

    尤其是两人都是2009届新秀！

    这样的故事是可以延续到以后他们进入NBA的。

    果然，布雷克没有让人们失望，在回来防守的这个回合，是他对位林易！

    “天呐！”吴晓蕾的那张樱桃小嘴越张越大。

    “怎么了？晓蕾姐？”正忙着拍摄林易的精彩集锦的齐军好奇的看着反映有些过度的吴晓蕾。

    “快拍下来，齐军！这可是难得的画面！NBA的准状元布雷克格里芬正在对位着我们的林易！”吴晓蕾并不想去给齐军解释这一刻画面的珍贵。

    他们在来到美国之前，主编给他们说，美国NCAA出了一个来自中国的留学生，大个子，可能能进二轮。

    但是在来到美国后，他们看到了林易的选秀顺位唰唰的上涨。

    现在他的锋芒更是已经触及到了有着白魔兽之称的准状元布雷克格里芬所不能容许的地步。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    布雷克格里芬决不允许有人能动摇他的状元地位。

    他双手扯了一下自己的短裤，整个人降低了自己的重心，他那肌肉感十足的双手不断拍着，似乎是在向林易发出战书。

    斯蒂芬库里看了一眼林易，因为按照麦克洛普教练的布置，开场林易先攻，接下来斯蒂芬要接过开火权。

    但是斯蒂芬此时并不想进攻了，因为他注意到了格里芬看着林易的眼神。

    那是要求ONEbyONE的眼神。

    对于斯蒂芬库里而言，他无法拒绝去中断这场对决。

    他示意队友们拉开，然后他把手中篮球交给了林易，自己跑到了底角。

    “谢谢，斯蒂芬。”林易很感激斯蒂芬库里允许自己胡来。

    整座球场的球迷们都感受到了一种窒息般的紧张感。

    NBA准状元主动向我们的林下了战书。

    怎么可能逃避？

    你要战。

    我便战。

    来自NBA的球探们几乎全部停下了自己手中的笔，手机、相机、摄像机全部对准了篮球场这个角落。

    林易三威胁姿势拿球。

    布雷克格里芬寸步不让。

    左脚的试探步。

    布雷克并没有被骗。

    林易沉低了重心。

    布雷克跟着降重心。

    林易想放下球来运球，布雷克格里芬不给他这样的机会。

    白魔兽是真的上头了。

    就连杰夫卡普尔也没见过这么认真的格里芬。

    “如果对手在防守时寸步不让的时候你会怎么做，斯蒂芬？”“小个子”林易好奇的问着库里。

    “我会用一个帅气的背后运球然后作势要投3分，但是实际上我要突他的右手。”斯蒂芬库里想了想后回答道。

    镜头回到了戴维森学院的篮球馆。

    林易背后运球，他在那瞬间打直了自己的身子，那是要出手的信号！

    怎么可能让你出手？布雷克格里芬上前一步！

    林易不可思议的再次降低重心，他朝着布雷克格里芬的右手突了过去！

    进去了！

    斯蒂芬库里惊喜万分，这是他教给林易的动作！

    三分线里，白魔兽猛地转身，不，还没有，格里芬还在林易的突破线路上！

    只要再过零点一秒，布雷克格里芬就能回防到位。

    多么惊人的运动能力！

    就是现在了！

    “林，你的弹跳高度虽然不高，但是滞空能力很不错，你可以试着稍微远一点起跳也没问题。”在林易训练时，詹宁斯助教对林易说道。

    对于林易而言，扣篮是件很新鲜的事情，哪怕他现在可以轻而易举的扣篮，他也乐此不疲。

    那种飞在天上，俯瞰着地板的感觉实在是太爽了。

    戴维森篮球馆，林易提前起跳了！

    在距离篮框大约还有3米左右的位置。

    一位超过七尺的球员飞在空中是什么感觉？

    虽然比不上迈克尔乔丹和未来扎克拉文罚球线扣篮给人们带来的震撼，但林易的动作的确很飘逸！

    布雷克格里芬晚跳一步，但是他的绝对高度比林易要高！

    因为林易的起跳位置比以往要远，在他快接近篮框时他已经处于下落了。

    “这球，是报上次被你钉板大冒的一箭之仇！”布雷克格里芬的小短手按住了林易高高举起的右手上的篮球。

    就在这时，林易的右手忽然抓着篮球把篮球强行控制了回来！

    他的手掌比格里芬要大！

    然后林易继续向前滑行，在跃过布雷克格里芬防区，自己快要落地的一瞬间他利用自己的长臂把皮球扣了进去！

    厉害极了！

    “我的天呐！”雷吉米勒膛目结舌！

    这是空中大换手！

    什么鬼？

    迈克尔乔丹的成名绝技之一！

    一个七尺大个？

    居然复刻了？

    但是所有的球探们还不及惊呼。

    因为神速队已经发出了底线球！

    布雷克格里芬根本没有想着自己被隔扣了的事，他快速跑向了野猫队的前场，林易和库里都来不及回防。

    布雷克格里芬接到了来自神速队后卫四分卫一般精准的长传。

    向前！向前！向前！

    此刻的布雷克格里芬就像美式橄榄球的顶级跑锋一般一往无前！

    他接到了篮球，然后罚球线前两步，隔着野猫队回防到位的安东尼比斯利高高跃起！

    苍天呐！

    大地呐！

    你就带走这帮妖孽吧！

    哐当！

    世纪之扣！

    厉害炸了！

    这是还没有遭遇伤病前的布雷克格里芬！

    在NBA，没挨过格里芬的隔扣还好意思出来说自己混过NBA的三秒区？

    扣篮完成的布雷克格里芬回过头来看着林易，突然然后做了一个割喉礼。

    林易笑了笑，虽然他不知道为什么格里芬对他敌意这么足，但是这个时候不能怂的吧？

    林易也对着布雷克格里芬做了一个割喉礼。

    几乎全场的球迷都把目光转向了解说席，他们都期待着雷吉米勒下一刻的解说！

    不，应该说全美正在看着这场比赛的球迷们都在按捺着自己心中的激动，等待着雷吉米勒的解说！