    生姜、大料、桂皮、香叶、草果、小茴香、蒜头……

    辣椒几个打底味，想吃辣可以多放。陈皮也可以加。

    前世码字的时候，有个扑街的同行朋友，伊个潮州佬。史蒂夫·李从朋友那里，学会了做猪脚饭。嗯，他是真学会了配料的适量、卤煮的火候等。

    不是学废了。

    不过，巧妇难为无米之炊。

    就像学生物制药专业，毕业去海底捞端盘子。你会归你会，没有施展空间一样是个完蛋玩意。某大少爷空有一身屠龙技，却无龙可屠。

    史蒂夫想做猪脚饭？

    连米都没有！

    还好这回霍福德从加州回来，给史蒂夫拉了几百斤稻谷当稀奇玩意。所以，是时候，展现我中华小当家的实力啦！

    洗过二遍的大猪蹄子，换清水烧开重新下锅。史蒂夫随手扔了几团蒜下去。虽不是紫皮独头蒜，不过也没太大干系。

    香料配料表，他缺了大半呢！

    香叶他有，从欧洲进口的。

    拿水洗一下备用。香叶这玩意地中海和小亚细亚都有种植，是西方餐饮常用的香料之一。也是整个配料表里除了辣椒外，史蒂夫手头唯一现成的香料。

    生姜不放，可以改用楠姜。

    史蒂夫的朋友当年是这么告诉他的。

    很可惜，这两种姜的原产地，都远在太平洋彼岸。史蒂夫手头是一样都没有！他只能扔俩根去皮的老松木枝下去，权当替代。

    茴香也一样要改。

    小茴香不是茴香，大料才是茴香。

    可是史蒂夫是大小茴香全都没有。于是，咱们机智的中华小当家，抓了把安息茴香，搁调料包里，一样顶俩。加量不加价。

    咦，你哪来的安息茴香？

    孜然啊！

    草果就不用想了，没辙。

    桂皮，史蒂夫手头倒是有点从东部倒腾来的、印度进口的天竺桂。

    天竺桂皮没用过，拿不准，史蒂夫用手撕吧了一小卷先试试。又切了一大捆香菜根，拌点整粒的黑胡椒。来提供‘冲’的香味。

    调料包捆好绑紧扔进锅中。史蒂夫又呼啦啦的，往大锅里面，倒进去一小盆黄豆。大豆焖猪脚，本就是一道名菜。没有酱油，用黄豆来增加酱香味不失为一个好方法。剩下的，不就是炒个糖色，上上色吗？

    没有冰糖，用白砂糖一样能炒。

    “卡尔老爹！！！”

    “去默克尔婶婶家，跟她要两棵酸菜回来！”

    德国佬也腌酸菜，味道和东北酸菜几乎一毛一样。用料也相同，都是大白菜。潮州佬用来配猪脚饭的酸菜，是芥菜卤的。额……有就行了，还计较什么芥菜大白菜！

    滚卤不破油面，

    小火炖了俩小时。

    敞口大锅烧的大米饭，锅芯也将将好的露出了十几个约莫筷子粗细的小孔。

    这猪脚饭基本就齐活啦！

    安娜强行跟儿子学会了摆盘配菜，成功维护了自己身为家庭主妇的尊严与权利——从厨房端菜上桌。

    “伊丝，要不要多吃个卤蛋？”

    “谢谢安娜阿姨。”

    “朱迪合你胃口吗，这个饭？”

    “有点甜，很好吃吖~”

    卤猪脚本来就是要放糖的。考虑到西方系的口味，史蒂夫一勺子刮了大半斤白糖搁卤水里。

    把桌上唯一的肉菜，往保罗那边推推，“保罗大叔，多吃点这个。”

    镇长大人受宠若惊。

    “脆脆的，口感很好。”插一叉进嘴，保罗边吃边问道。“这是什么肉？”

    “葱爆腰花。”

    史蒂夫神秘一笑：“很补的喔，中年男人要多吃。”

    什么西方人不吃动物内脏，纯扯淡！

    德国香肠，外面那层不是猪下水？跑西部拓荒，吃生肉的机会都大把。有史蒂夫·中华小当家·李在此，几年熏陶下来，什么习俗改不了？

    凯丽甚至都学会了用筷子吃饭啦！

    嗯~因为史蒂夫骗镇长夫人说，筷子是神秘的东方宫廷宴会用餐具。代表着宫廷礼仪。这位优雅的美利坚乡巴佬淑女，就很努力的学会了东方贵族范儿。

    “高尔，来一盘？”

    “谢谢，我已经吃过午饭了。”

    因为没有大海碗，史蒂夫就用盘子装猪脚饭；把它说成盖浇饭也行。两家人的中午饭刚吃到一半，基里安突然跑到小红楼庄园来。

    移民检疫营已经空了。

    爱尔兰移民结束了为期两周的防疫隔离，陆续在镇子外围新建的小木屋安置下来。

    木屋是麦克斯家赶工建的，又小又矮。除了壁炉和一张床，别无他物。一家四五口挤进去，连转身都困难。

    这住宿条件，比史蒂夫家的黑奴都差一些。

    不过好消息是：1年之内，麦克斯家只会对他们象征性收取1美分1天的房租。每个月房租还不到一顿酒钱。

    升米恩，

    斗米仇。

    就算这些爱尔兰人在未来几年内，都会是自家雇工。史蒂夫也要让他们明白：世界上没有什么救世主，也没有神仙和上帝。幸福生活都得他们用自己的双手去创造！

    史蒂夫大爷既不是你爹，也不是来做慈善的。

    没错，鸽子笼木屋。

    史蒂夫故意的！

    要不是大冬天的，壁炉取暖属于生存必须。那木屋里连壁炉、木床都不会有，都给老子睡地板去！谁能比谁金贵啊！

    本少爷还是在窑洞里出生的呢！

    想当年，老李大学刚毕业那会，还蹭朋友出租屋地板睡呢。

    基里安在去枪械作坊上班前，史蒂夫委托他先去帮忙收集爱尔兰移民的就业意愿。问问他们是想去开矿呢，还是想种地，又或者身上有啥一技之长？

    估计就为这事来的。

    “高尔，来喝茶。”

    “产自远东清国的正宗红茶，刚从加州弄回来的。我猜你一定没喝过。”

    ‘圣徒’抿了一口，微微皱眉。

    一不加糖，二不加奶，又醇又酽的茶水，简直糟糕透了！

    他毕竟不是史蒂夫这样，大鱼大肉吃饱了解腻。基里安长期缺乏蛋白质和油脂摄入的身体，喝酽茶很难受。简直和让胖子喝猪油一样令人反胃。

    “史蒂夫少爷，移民中有你想找的特别人才出现了。”

    “是帕特里克·莱恩”

    “我在征询个人能力的时候，帕特里克说，他在爱尔兰时，曾经负责制作过火药。他拜托我向您咨询，能不能提供这方面的工作。帕特里克想挣些钱，好给他弟弟妹妹买额外的食物。”

    “嗯？”

    史蒂夫同样皱眉：“反抗军？”

    作为殖民者，英国佬疯了才会在爱尔兰岛设置军事工业。那么这个帕特里克，接触火药制造的途径，就很明显了。

    “他没说。”

    “不过我们可以问他，相信帕特不会隐瞒的。”

    基里安连忙解释道。可能是担心什么吧，基里安的遣词，都快等同于给那小子作保了。

    “哈哈哈，这里是大西部，高尔！”

    “能跑到西部原野上来的人，多半不是什么善类。知道带你们回来的拉加，以前是干什么营生的吗？”

    “拉加在纽约抢了三间银行！”

    “然后在东部被满世界通缉。”

    “我问他抢来的钱都花哪了，这哔居然说劫富济贫，大部分都分掉了。美国的通缉犯，我们都收。何况区区一个反抗军战士？”

    “只要他是忠诚的就好啦！”

    史蒂夫对新发现的火药师傅的出身，并不在意。他甚至反过来开解基里安。

    麦克斯家对身无分文的新移民，一天供给两顿免费饭。上午是玉米面糊糊，下午也是玉米面糊糊。清汤寡水，偶见油渣。这样的饮食，对儿童成长是挺不友好的。

    有家有口，动机还行。

    史蒂夫打算见见这个帕特里克。

