    不光他这副样子，邢堂主、魏殿主也一个个眼睛眯起，杀机沸腾。

    他们见过，颜色深的，可从未见这么深的，足赶的上墨汁了！

    这已经不是奸恶，而是大奸大恶，十恶不赦了。

    没想到这位孙强，看起来人畜无伤，态度也很诚恳，内心却如此阴险、可怕。

    “幸亏堂主之前没答应，而是让他进入心魔通道……不然，后果不堪设想！”

    满是愤怒的同时，廖殿主也有些后怕。

    要是堂主刚才答应对这家伙敞开元神了，恐怕现在已然遇害。

    “廖殿主，魏殿主，你们准备一下，一旦这家伙出来，就直接动手，不留活口……”

    目光一闪，邢堂主道。

    “是！”

    两位殿主同时点头。

    ……

    张悬走进通道，仿佛瞬间进入了另外一个空间。

    头上无数夜明珠射出光芒，照的四周如同白昼。

    是个密闭的房间，没有通道也没有出路，墙壁上雕刻着各种各样奇怪图案。

    抬眼看了过去。

    是奇形怪状的魔怪，足有一百零八个之多。

    这些魔怪，有的手持金刚杵，有的时拿着铁鞭，有的更以人的头骨为项链，凶神恶煞，千奇百怪，让人看上一眼，就觉得诡异莫测，心生戚戚焉。

    “这就是心魔通道？”张悬皱眉。

    房子的中间是个蒲团，周围灵气闪烁，应该有一个可以激活的阵法。

    心中疑惑，脚下却没有停歇，几步来到在蒲团跟前盘膝坐了下来。

    嗡！

    刚坐下，就像是激活了某种机关一样，周围的魔怪，发出一阵温润的光芒，似乎随时都会跳出来，将他锤杀。

    “原来是沟通人的内心，诞生心魔……”

    感受到光芒的波动，张悬明白过来。

    还想着，这地方会豢养一些什么厉害的心魔，就好像封圣劫遇到的那样，现在看来，并非如此。

    无魔，魔在心中。

    只要坐在蒲团上，就会激活四周的阵法，让心中魔彻底显露出来。

    “我的心魔是什么？”

    不拒绝周围的光芒，张悬反而充满了渴望。

    他一路修炼，用的是天道功法，从未遇到过心魔，也没经历过别人那种突破无望，无法进步的绝望……此时有这种机会，自然要看看到底拥有什么样的心魔，能不能够抗衡的过。

    嗡！

    阵法急速运转，四周的灵气一阵晃动，张悬眼前一花，像是进入了一个漆黑的世界。

    和当初心劫时的情景一样，这个世界没有尽头，也没有光明，正在奇怪，就看到一个个古怪的魔鬼从四周涌了过来。

    这些家伙和墙壁上画的一样，模样古怪，数量足有数百。

    “怎么这么多？我会有这么多心魔？”

    张悬一呆。

    本来还想着，自己应该没什么心魔，做梦都没想到，一下来了这么多，这么一大堆……真要涌过来，还不会立刻被撕成粉末？

    他修炼的不是天道功法，毫无缺陷吗？

    怎么会有这么多？

    “不对，如果是我的心魔的话，怎么会这么清醒？”

    皱了皱眉。

    他经历过心劫，知道遇到心魔的时候，精神是模糊的，正因如此，才会让对方趁机侵入，难以挣脱……而现在，清醒如常，和以前的经历完全不同。

    到底发生了什么？

    “你很聪明……这些的确不是你的心魔，而是我的……”

    正在奇怪，就听到一个充满恨意的声音响起，急忙转头看去，就看到一个眉间有些猩红的老者，咬牙切齿的走了过来。

    “你是谁？”

    张悬愣住。

    眼前这家伙，一看就知道是个人族，他根本就不认识，从哪里冒出来的？

    “我是谁……”

    眉心猩红的老者，脸色扭曲，快要爆炸：“我就是被你启灵房子，一脚踩死的藏虚！”

    “你就是藏虚？你不是死了吗？”

    张悬奇怪。

    这家伙被公会直接才成肉饼，他没看到脸，自然不认识，没想到在这里遇上了，不是死了吗？怎么会出现在这？

    而且，说这些心魔是他的，又是什么情况？

    “我在使用秘法，元神拘拿你的灵魂，结果就被你的房子一脚踩死……受到牵引，一道意念藏在了你的体内，变成了心魔，如果你不来这里，我可能还出不来，既然出现在这，就等死吧……”

    藏虚冷笑连连。

    他施展秘法的时候，被房子踩死，元神当场溃散，幸亏秘法强大，一道意念变成了心魔，隐藏在了青年体内。

    要是张悬不渡劫，不主动召唤，肯定也无法出现，结果他跑到心魔通道，用激活心魔的阵法，自己哪能放过，立刻跳了出来，决定将其斩杀。

    他本身就是十恶不赦之徒，不知手上死了多少人命，一出现，立刻引起了更大的反应，出现了数百头心魔。

    “看来错怪公会了……”张悬摇头。

    当时在空中，感觉到灵魂被蚊子叮咬，没当回事，还以为是错觉，现在看来，肯定是这家伙干的。

    难怪房子对这家伙动手，是为了保护自己，自己却还错怪了对方，将其殴打了一顿。

    想想都有些惭愧。

    “拘拿我的灵魂？你是巫魂师？”

    不去想这些，张悬问道。

    拘拿灵魂这是巫魂师才会的绝招，眼前这家伙，能够施展，难不成是巫魂师？

    “我不是巫魂师，而是得到了一位前辈的秘法……哼，不用想着套我的话，死吧！”

    一声怒喝，藏虚手掌一抓，身下再次出现了一个祭坛，一道光芒将张悬笼罩，似乎将他的灵魂拉扯进入祭坛，随时都会吞噬。

    “这个……”

    对方的拉扯之力，对张悬来说，不算什么，并不在意，而是眼睛落在祭坛上，满是奇怪。

    这是异灵族人的祭坛，绝对没错。

    这家伙明明是人族，为何会有这种东西？

    “你……背叛了人族？”

    脸色一凝。

    这种情况，他也见到过，尤虚，就投靠了异灵族，获得了更长久的生命。

    对方明明是个人类，却拿出了异灵族人才有的祭坛，施展了异灵族人的秘法，必然是背叛了！

    “嘿嘿，算你聪明，不过，你能活下来再说……”

    一声冷笑，藏虚拼命拉住光芒，要将张悬的灵魂，拉进祭坛，谁知对方就好像一座高山，用尽了吃奶的力量，都纹丝不动。

    “怎么会拉不动……”

    藏虚咬牙。

    他用这招，杀死过不少人，都可以轻松将灵魂拉入祭坛，怎么眼前这家伙，拉扯不出来？

    “背叛人族，学会这种邪术，残害人类，你的确死有余辜……”

    不理会他的呼喊，张悬摇头。

    本来还想着，对方被自己启灵的房子踩死，有些过意不去，不好意思，现在看来，死了也是白死。

    他虽然一向与人为善，但对于背叛人族的家伙，绝对不会手软。

    因为这样一个家伙，揍了公会一顿，对于后者来说，的确不公平，看来这件事结束，要过去和人家房房道个歉，不能让其蒙受不白之冤。

    “你给我出来……”

    这边心中感慨，那边的藏虚咬牙切齿，头上青筋崩出，累的快要断气，就是拉扯不动。

    如果现在他不是心魔，而是元神，肯定早就冲过去直接动手了，哪用这么费事。

    “有完没完……”

    见这家伙如此孜孜不倦的拉扯，张悬有些不悦。

    给脸不要脸了是不？

    一直没理会你，还一直拉，有完没完？

    “我要你死……”

    藏虚怒吼。

    “好，我灵魂出来……”

    见对方拼命拉扯，自己灵魂再没反应，估计都要累死了，张悬摇了摇头，精神一动，巫魂离体。

    呼啦！

    十米大的魂魄，跳了出来，顺着对方拉扯飞了过去。

    啪叽！

    一屁股坐在藏虚的身上，这位实力百不存一心魔，和当初被公会踩了一样，趴在地上，变成了肉饼。

    那个不大的祭坛，也在张悬一屁股之下，四分五裂，碎得到处都是。

    祭坛本身就是对方元神所化，元神都已经死了，如何能承受得住张悬这么大的魂体。

    “我……不甘心……”

    被坐成肉饼，藏虚并未死亡，而是一脸的发懵。

    他的肉身被一个房子踩死，元神破灭，好不容易一道意念，借助秘法形成心魔，本以为可以找机会轻松将这位青年杀死……

    现在机会来了，结果同样被对方一屁股坐成肉饼……

    我到底招惹了个什么样的怪物……

    “不用哭了，你现在是心魔，想死也没这么容易……”张悬摇头。

    这个藏虚是心魔，和灵魂的状态差不多，别说被坐成肉饼，就算碾碎，也不会死亡。

    “不错，我是心魔，这周围也都是我引来的，大家一起杀了他……”

    藏虚这才反应过来，一声咆哮。

    周围的心魔都是他引来的，而且他的秘法，刚好可以控制，这么多，只要一起出手，必然能斩杀眼前这位巨无霸……报仇雪恨！

    “嗯？”

    见之前看热闹的心魔，缓缓向这边走来，张悬皱了皱眉，正不知如何应对，就听到心底一个声音传了起来：“主人，用祭坛拘魂……好像是我的独门秘法！”

    （推荐大神鸿蒙树的新书，巅峰小草医，“草”医，这么直白，一听名字，就知道很……强大，咳咳，大家懂得！）

