
六人版跳棋好不好玩儿刺客不知道，但两人假装六人玩儿，却是真的无聊！！

但就是这样，她仍是跟司予安聊着天儿下了半宿的棋。

两个人都有秘密，也都不愿当先开口，是以几个小时过去了，双方愣是什么也没问出来。

于是两位心累的女士各自靠在床的一边，等再睁眼时就已经是第四天早上了。

刺客：？？？

我睡着了？？

她满脸写着开心地洗漱，并在房中吃了早餐。

当然，都还是司予安提供的。

“第四天了啊！”咬着面包，司予安也是无奈，“这要等到什——”

她的话音倏地顿住了，望着窗外眸色沉沉。

“怎么了？”刺客问完，也是马上反应过来，“咦？今天阴天？”

在前三天里，每天都是蓝天白云和月明星稀。

而今，天气的突然改变让刺客还有些不太习惯。

咔嚓！

哗哗哗！

刚一打开窗子，毫无征兆地，窗外就下起了瓢泼大雨。

天空灰暗，大雨落地激腾起的水雾模糊了整座海港。

街上空无一人，入耳的只有“哗哗”的雨声，这景象倒是跟雨中的烩鱼汤镇很是相似。

“你晚上听见歌声了吗？”司予安问。

“没有。”刺客摇头，“前两晚都有，没道理昨晚不唱……不过没有歌声，今天又下雨，难道你的队友要来了？”

她开了个玩笑。

“你的队友，会踩着五彩斑斓的灰色乌云来接你？”

“呵！”司予安翻了个白眼，“那麻烦你先解释下什么叫‘五彩斑斓的灰’？”

“就是……有很多颜色的灰？？”

刺客迟疑道，可司予安没再理她。

吃饱喝足，两人下到一楼，酒馆里没有顾客，连老板也不知所踪。

屠夫和骑士坐在桌边沉默地吃着面包。

又等了一会儿，隔着半层楼都能听见助理对下雨天的抱怨。

“真无聊！C级副本也不过如此啊！”她抱怨完，转又开始恭维菜鸟，“还是会长厉害！有会长在，三个晚上都没出事儿了！”

几人：……

骑士睨了他们一眼，神色不耐。

“这是你们第一个C级本？”屠夫的眉头拧成了疙瘩。

“是又如何？”菜鸟满脸倨傲。

“你看什么看！”助理不满，大声叫嚣道：“会长可是全能！就算是第一次C级本也能带你们躺过！”

几人：……

爹的！绝对智障！！

虽是无语，但几人也觉出了不对。

“那你们知道这里是C+级副本吗？”屠夫说，“而且是邪神类的C+级。”

“邪神？C+？”

助理愣了，和菜鸟对视一眼，两脸懵哔。

他们没听说过“邪神”二字，却是知道“C+级”的含义，一时间脸色煞白，久久说不出话来。

“怎、怎么会……”菜鸟呢喃着。

“没事的！我们会没事的！你可是全能啊！”助理恭维道，但明显已是底气不足。

“你们是怎么进入这个本的？”屠夫问出了众人所想。

“就、就这么进来了啊……”

“那就奇怪了！”

几人脸上现出疑惑，俱是陷入了沉思。

而看他们的样子，司予安眸光一闪，却是想到了另一件事。

“屠夫，刺客，骑士……他们在进来之前就知道这里是邪神本了？他们都是主动选择进来的？所以传送的起始点实际上跟每个人的选择有关？”

雨声渐大。

原本还能依稀看到的街景，选择彻底看不清了。

同时被掩盖住的，还有一道“啪嗒！啪嗒！”的脚步声。

轰隆！

雷声乍响，几人自沉思中回过神儿来，但都是没有再说话。

一分钟后，一个打着伞的年轻男人推开了酒馆的门，在见到几人后“唰”的合上了伞。

“B级道具！”

几道目光都是在男人的伞上定了一瞬，然后站起身来，警惕地看着他。

年轻男人也不在意，自顾地拿出瓶矿泉水一饮而尽，看上去似乎是累坏了。

“小白脸儿！”菜鸟骂了一句，嫉妒地数着男人挂了满身的道具，“谁家养的鸭——”

男人偏头望来，帅气的脸上难掩疲惫。

他阴郁地盯着菜鸟，然后缓缓露出了个渗人的笑容。

“啊！”

砰！

菜鸟被这一看撞翻了桌子，但有其他玩家在前，他又安下心来，“你，你是什么人？！”

“B级玩家？”屠夫谨慎开口。

“不是。”年轻男人轻轻摇头，仿若累极，“C级。”

他的话很少。

“前三天你去哪儿了？”司予安问。

年轻男人未答，而是反问道：“你们的副本都是从这里开始的？”

他的话犹若惊雷，击碎了屠夫最后一丝幻想。

“你不是？你被传送到——”

轰隆！

轰隆！

话未说完，雷声再至，紧随其后的还有一道耀眼的电光。

酒馆霎时大亮，老板的身影出现在楼梯的转角处，他脸上带着狂热，一步步踏下了台阶。

呜——

汽笛声就在这时穿透了雨幕。

“船靠岸了？！”

几人精神一振，俱是往门口冲去，连还没反应过来的菜鸟和助理都被屠夫拽着，不得已迈动了双腿。

“快走！走！”屠夫大喊。

与烩鱼汤镇不同，这一次的寒风冷雨中散发着淡淡的阴气，无数举着刀剑的“海盗”和港民立在了酒馆门外。

“赞美神灵！”

“神灵永垂不朽！”

他们脸带狂热，喊声震天，竟是没被雨声盖过去，反而还传出了老远。

“滚！滚啊！”

菜鸟不慎被一个“海盗”抓住，他回手就是一拳，打的对方如破布袋般倒下了。

“啊！会长好棒！”助理在旁边喝着彩。

“喂不用跑！他们很弱的！”菜鸟得意地喊，“我能保护你们！”

可他的喊声却是换来了几人的加速逃离。

“蠢货！”骑士冷哼一声，跑在最前。

一个两个的海盗自是好打，那一百个呢？一千个呢？若是……再打不死呢？

“会长！会长！他又活了！”

很快的，身后就传来了助理惊恐的叫声，菜鸟也是连声大骂。

呜——

汽笛再响。

跑在前列的几人已是拐进了港口，看见了一艘巨大的蒸汽帆船。

他们能确定这就是“光芒万丈”号，因为整个港口现在，就只剩了这么一艘船了！

不过……

“这也叫靠岸？！”

几人停在岸边，神情古怪。

天太暗雨太大，船上也没有亮灯，是以他们并看不清其上是否还有NPC，只是在察觉了那一道道的窥视感后，猜测该是有的。

可这船虽说是在等待他们，却是离岸边还有十几米的距离，也并没有派下接引船。

“感谢神灵赐予我们甘霖！”

“神灵无所不能！神灵永垂不朽！”

“海盗”和港民们的赞美声离得更近了，根本不容几人犹豫。

骑士又是最先行动的。

他背后现出白光，而后汇聚到头顶形成了一道光环，带着他飞向帆船。

“需要我带你过去吗？”刺客微笑，朝司予安伸出了手。

“呵！”侧坐在扫帚上，司予安在腾空的那瞬凉凉道，“你妆糊了。”

刺客：？？！

“糊得特别厉害！”

刺客：……

“毒舌的小狐狸！！”

她咬牙切齿，身形一动也跃向了帆船。

在每一次的腾跃和转向中，她脚底都似有什么屏障般，能让她借力前蹬。

借着姿势的便利，司予安朝后看去，正好对上了一双阴郁的眼睛。

今天才出现的那个年轻男人似是不愿暴露手段，他只祭出了一张卷轴，整个人就平移到了船上，甚至比最先出发的骑士还要快上几秒。

呜——

船还未动，汽笛声却响得愈发急了。

甲板上潮湿滑腻，窥视感比上船前还要重。

一道形态怪异的影子立在船首，在几人踏上船后，幽幽转过了身。

扑棱棱！

与此同时，好像有什么东西在头顶聚集。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68497286"  chaptername="第205章  白术？">加入书签</a>
</div>
