    后土她们怎么都没想到，这妲己都修成太乙金仙了竟还如此单纯！

    “妹子你啊……”

    玄冥苦笑一声，看着妲己有些恨铁不成钢的道：“诸玄当年跟你说这些的时候肯定是你还未修炼时吧？”

    “如今你已成就太乙，修炼功法也是自己从封天界中自行领悟而出，还怕没办法将父兄引上修行一途么？”

    “你啊，这是关心则乱。”

    玄冥一番训斥，后土在一旁听了也是接连点头。

    这妲己，说她单纯呆萌好呢，还是说她太过愚蠢好呢？

    自己都成就太乙金仙了，居然还想着让父兄上那封神榜以求长生。

    这种想法，还真是……

    二女都是暗暗摇头，为这丫头那可怜的智商着急不已。

    其实妲己笨吗？

    显然不是！

    若非她本身就聪慧机敏，诸玄又岂会将她收为侍女？

    至于说是不是因为容貌？

    呵呵，

    以诸玄的能力，真要愿意的话什么样的女人找不到？

    说到底她终究是关心则乱，加上从未有过行走洪荒的经验，虽然成就金仙，但心态依旧没有调整过来。

    在她心中，始终认为修炼注重资质。

    而偏偏苏护、苏全忠资质平庸，让她看不出任何能修行的可能。

    所以，她这才有了借助封神榜让他们一步登天的想法。

    但这种思维方式看在后土她们眼中，属实愚蠢到了极点。

    分明有着天大的背景，却偏偏不懂的去利用，不是愚蠢又是什么呢？

    资质这东西看在强者眼中，根本就算不上什么了不得的事。洪荒中有太多灵草、灵药能改变人资质了！

    虽不敢说能给他们改变的多么逆天，但长生久视轻易可得。

    可这丫头倒好，居然犹豫这个。

    “是这样么？可……可我父兄毫无修仙资质，实在无法踏入仙道啊！”

    妲己面色迟疑，秀美微蹙。

    “哎！”

    后土上前一步揽住她肩膀道：

    “我的傻妹妹啊！你难道不知道洪荒中诸多灵草、仙丹都可以改变后天生灵体质的么？再说有诸玄那家伙在，只要你去求他一下，我怀疑他都有本事将你父兄转换成先天体质去！长生，很难么？”

    后土这话可不是乱说！

    她可是清楚知道，诸玄随手都能够将灵宝后天反先天的。后天生灵转化先天生灵，谁又敢说他就做不到呢？

    “就是，有诸玄在，有吾等在。让区区两个凡人成就长生太容易了。妹妹也不想将来你父兄任人驱使吧？”

    玄冥嘴角一撇，不屑道。

    “这……”

    说真的，妲己心动了。

    如果有可能的话，她也不想看着父兄就此身首异处啊。真要能像两女所说，反倒是最好的办法了。

    最关键的是，

    这种办法不仅适用于父兄，连同母亲等家人同样可用啊！

    想通这一切后，妲己绝美脸上露出了兴奋的笑容，轻施一礼道：

    “妲己多谢二位姐姐提醒，这便依姐姐们的办法行事。”

    也不拖沓，

    她玉手挥动间，一道紫芒卷起昏迷的苏护父子，三女身形瞬间消失。

    此时西岐刑场之上，只余下可怜的姜子牙和诸多将士还在昏迷，再没有了任何一个修士的存在！

    良久后，姜子牙率先悠悠醒转。

    当看清眼前情形后，一张老脸上不由浮现出复杂的神情。

    欢喜、庆幸、恼怒等情绪不一而足，最终脸上变得阴沉至极。

    他欢喜的是苏护父子终究还是被人救了，不枉他一番谋划！

    咳咳！

    至于说妲己的出现属实让人意外，但事情结局总是好的不是！

    至于说庆幸，则是因为广成子等阐教金仙的突然出现！

    这一点，完全出乎他预料。

    幸好他从没想过自己动手救人，否则岂不算是自投罗网了？

    还特么师兄弟呢。

    他们隐身刑场周围，根本就没跟自己提起过好吧？

    他们到底想干嘛？

    引蛇出洞还是等人自投罗网？

    幸好，来的不是截教中人。

    姜子牙暗暗庆幸之余，不由想到了另外一件事。

    如今封神之战已然开启多年，阐教金仙也已不似以往那般孤傲，凡事都会和朝堂众臣商议一番。

    可眼下发生的这件事要说朝堂上那位不知道，打死姜尚都不信。

    看来，

    自己这个丞相在某些人心中，恐怕也成了怀疑对象了吧？

    愤怒之下，姜子牙眼中不由闪过一道凶狠光芒。

    看来，自己的选择终究没错！

    ——这西周武王，恐怕还真不是那么简单啊！

    得！

    广成子等人一时泄私愤的作为，黑锅直接就有人背了。

    待到众人清醒过来后，姜子牙直接带着他们向着朝歌城而去。

    看来，有些事要加快进程了啊！

    ……

    没人会知道，

    正是因为这件事，让这次洪荒杀劫直接就进入了高潮！

    接下来一年多时间中，西岐开始对汜水关展开了疯狂进攻！

    头三个月中，阐教金仙诡异的并无一人出现在战场。

    见此情况，原本正摩拳擦掌的截教弟子们不禁有些傻眼了。

    似乎，对方出手的全是凡人大军。

    这种情况下他们再要出手的话，完全能一举将整个西岐给荡平了。

    可，事情真会这么简单么？

    所有人都开始犹豫起来。

    阐教那些金仙的无耻，他们并非没有见识过。截教弟子们才不信他们会给自己这么好的机会！

    一番商议，在金灵圣母和无当圣母两位截教亲传的拍板下，众人定下了后发制人的策略！

    此方法很简单。

    对方出动凡人大军，自己一方便以大军应付。等对方有大能者出现，自己这边再出手也不迟！

    毕竟没有哪个修士，愿意去屠戮大量凡俗人类的性命。

    莫名招惹因果，并非明智之举！

    对于这个决定，作为大军统帅的闻仲也是认可的。

    他从不认为两军对战自己会输！

    更不用说，他早已从密报中知道了姜子牙的打算。

    当然，这件事关重大。

    商军大营中截教弟子人多口杂，闻仲并没有将此事透露出来。

    看的出来，姜子牙有些急了。

    既然如此，他也并不介意再配合上对方一把！

    一如，之前的界牌关之战！

    当初若非有申公豹亲自前来，他又怎么会将关隘拱手相送。

    虽然不明白为何要这样做，

    但申公豹带来的密旨中说的明白，人皇需要他输！

    且，是一路输到底！

    最后竟需要他退回到朝歌，再和西岐大军一决生死！

    但前提就是，

    每一处关隘大战，必修尽量消灭西岐的有生力量！

    命令很奇怪。

    若非是申公豹亲自前来传旨，闻仲恨不得直接拎着雌雄金鞭返回朝歌，当场责问帝辛想干什么！

    当然，他并没有这么做。

    无它，

    其中所掺合到的算计实在太多，如今战场形式早已不受他掌控。

    闻仲现在能做的，也只能是尽量和西周展开大战，好灭杀其有生力量。

    至于说大教间的博弈，根本就轮不到他来过问！

    可经过多年大战，不管是西岐还是商汤都损伤了太多兵力。

    如今整个汜水关中，大商守军剩下不过二十余万。

    而西周虽然也损失惨重，但因为汜水关距离西岐较近，兵力补充上却是比汜水关方便不少！

    如今在姜子牙的率领下，整个西岐倾尽全国之力愣是又组成了五十万大军，浩浩荡荡在汜水关前摆下了阵仗。

    对于兵力上的悬殊，闻仲虽略微有些担心却也没太在意。

    二十万百战老兵对战五十万新军，他并不认为差距太大。

    更不用说对方主帅还是自己人了。

    何况，

    朝歌方面武成王黄飞虎率三十万大军已在路上，不日就将到达穿云关！

    等自己一场大战后，撤到一处绝对能给西岐大军来一记狠的！

    不管那些大教和人皇在算计什么，闻仲发誓一定要在对方去到朝歌城时，最多剩下十万大军。

    ——至少那种情况下，若是有变自己还能随时翻盘。

    无论闻仲还是截教弟子，此刻都不会想到接下来会遭遇什么。

    如果他们知道的话，也不会有接下来的一场惨败了……

    “太师，有国师信件传来！”

    一传令兵走进主帅大帐，恭敬的将手中信笺奉到闻仲面前。

    “国师？”

    闻仲闻言眉头一皱，心中不由升起疑惑之意。

    申公豹联系他向来谨慎，要么自己亲身前来，要么就是派坐骑黑虎传书。像这般明目张胆的还是第一次！

    虽然有些不解，但他还是伸手将书信接了过来。

    待传令兵离去，这才将其拆开。

    信笺之上只有五个大字

    ——绝龙岭一见！

    字迹确实是申公豹的，其余倒是再无其他！

    “绝龙岭？”

    闻仲极为不解，这申公豹到底有什么事要将自己约在那个地方？

    要知道他现在身处汜水关，距离绝龙岭可还有数万里之遥呢！

    眼看大战在即，自己要是不能及时赶回来可就麻烦了。

    但一想到自己坐骑墨麒麟日行数十万里的速度，他又略微有些心安。

    说到底不过一日便可归来，应该不会出什么事情吧？

    他不是没想过其他可能，

    但出于对申公豹的信任，闻仲还是决定前往一趟。

    他先是将原界牌关老将黄滚和汜水关守将韩荣给叫了过来，在叮嘱一番后言明自己一日便回，这才放心离去。

    有这二人在，无论西岐那边出现什么状况想来都能顶上一阵子。

    区区一日罢了，他也没太过在意。

    只是闻仲不知道的是，

    就在他离去不久后，便有一人偷偷摸摸进入了帅帐之中。

    可惜里面早已空空如也，哪里还见得到闻仲身影。

    那人似乎很是着急，遍寻一番无果后狠狠跺了下脚匆忙离开了这里。

    看其所去方向，赫然是西岐大营。

    ……

    确实，

    以墨麒麟的速度，闻仲仅用了数个时辰便赶到了绝龙岭！

    立于山下他四处观望一番后，忍不住眉头微皱起来。

    只见这绝龙岭巍巍高峨，崒嵂峰峦。溪深涧陡，石梁桥天生险恶；

    壁峭崖悬，虎头石长就雄威。奇松怪柏若龙蟠，碧落丹枫如翠盖。云迷雾障，山巅直透九重霄；

    瀑布奔流，潺湾一泻千百里。真个是鸦雀难飞，漫道是行人避迹。

    一眼望去，这险恶峻岭竟给老太师一种极为不好的感觉。

    强忍心中不适，闻仲四处查看，却根本没见到申公豹的身影。

    “不好……”

    似乎心有警觉，老太师一拍墨麒麟便要就此离去。

    可就在这时，一道声音朗朗传来：

    “闻太师，绝龙岭已至，今日你命当绝于此处。还不下来坐骑受死更待何时！着……”

    声音落下，只见一道金光激射而来，裹挟着万千杀机！

    “砰！”

    老太师也不耽搁，手中雌雄鞭摆动瞬间迎了上去。

    一声巨响，金光被磕飞出去，顿时化为一杆三尖两刃枪。

    反观闻仲，

    不仅虎口被震出血来，更是连人带墨麒麟被击出数十丈远。

    “尔乃何人，竟敢偷袭于吾！”

    待站定身形，闻仲望向了不远处突然出现的一道身影面色阴沉。

    他能感觉到，对方修为强过自己。

    看来今日终究是中计了。

    难不成，真是申公豹骗了自己？

    这不是闻仲胡思乱想，要知道申公豹终究是阐教弟子啊！

    但仔细回想一番与其的交往，老太师还是暗暗摇了摇头。

    不像！

    单看申公豹对阐教圣人那股发自骨子里的愤恨，绝对是做不了假的。

    更不用说他和圣皇一脉相熟，

    自己就算信不过他，难不成还不相信人族圣皇的眼光？

    对面身影已然站定。

    只见他伸手接过三尖两刃枪，立于虚空英姿勃发。

    那是一个青年，看起来不过二十多岁的年纪。身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两道弯眉浑如满月！

    可古怪的是，

    青年眉心之处有一道寸许裂缝，竟宛若一只紧闭的眼睛。

    ——这青年闻仲认识。

    杨戬，现如今西岐大军先锋，阐教十二金仙中玉鼎真人门下大弟子。

    双方对峙多年，

    这杨戬可没少在战场上显露威风，斩杀过不少商军中的异人。

    其中最可怕的就是，他曾以一人之力力敌来投商军的梅山七圣，最终将他们擒获斩杀！

    要知道，

    那七圣之首的袁洪，论修为可还在他闻仲之上啊！

    如今他竟然出现在此，老太师知道自己麻烦大了。一个不好，说不定真要葬身在这绝龙岭中！

