
整个喧闹的酒吧出现了一瞬间的寂静，所有人的眼光都齐刷刷的落在了那个东方男子的脸上，眼光中充满了打量，还有几分惊讶。

这个酒吧坐落在里菲亚特的中心区域，是一家非常有历史年代感的酒吧，这里每天都坐着不少人，一边喝着酒，一边等着活。

是的，等活！

这里虽然是混乱之城，但是混乱之城却也有混乱之城的规矩，甚至这些规矩比各国的法律更有效，因为你触犯了法律可能是坐牢或者受到处罚，但是破坏了混乱之城的规矩，那是会死的！

里菲亚特并不繁华，甚至说非常的穷困，但是和收入相比，这里的消费却是非常高的，不管是生活用品，还是一些奢侈品，这里的价格至少比外面要贵好几倍，甚至十倍，就比如一扎很淡的啤酒，这里却要三十美元，这个品质的啤酒在正常世界里估计也就两三美元。

虽然贵，但是也没办法，因为你在这里生活，你就得接受，你要是不接受，你可以离开，没人阻拦你，当然，离开了里菲亚特，被人给盯上抓住了或者干掉了，那就自认倒霉吧。

虽然外面的人不敢进入里菲亚特，但是可有一些实力强大的修行者游荡在中里菲亚特周围，专门抓捕那些潜藏在里菲亚特的犯罪者，这些犯罪者头上通常都有着不菲的赏金，而这些人也往往被成为赏金猎人。

赏金猎人不是一般人能做的，但是即便胆子再大的赏金猎人，也不敢进入里菲亚特。

生活在里菲亚特的这些人如何谋生呢，很简单，加入各种各样的组织，接受各种各样的任务，完成任务来获取酬劳，赚了钱之后继续窝在这里赌博喝酒玩女人，没钱了又去拼命，直到某一天把自己的命丢掉。

经常呆在就酒馆里等活的自然都眼光毒辣，他们一眼就分辨出了，这个东方人是初来乍到的新人。

之所以说新人，那是因为没有旅行者敢进入这里的，来这里的通常都是世界各地的犯罪者又或者一些特殊人士。

中年男子走到柜台前，摘下头上的渔夫帽，用英语问道：“有什么好酒，来一杯，再来点吃的，最好是肉，有吗？”

汉特冷冷的打量了一下中年男子，指了指身后的酒瓶：“威士忌一杯，一份煎牛排，四百美元，先给钱。”

“四百美元？那可真不便宜！”

中年男子嘀咕了一声，从兜里掏出一摞美金，抽了四张递给了汉特：“煎牛排七分熟，弄点黑胡椒酱，威士忌加点冰，谢谢！”

汉特瞟了一眼中年男子腰间的挎包，里面至少还有好几摞，看上去至少好几万美金，甚至更多，因为其中有一千面值的。

“新来的？华夏？日本？韩国？”

中年男子微微一笑：“华夏，听说这里挺有意思，来转转，看看，你怎么称呼。”

汉特嗯了一声，拿起威士忌的酒瓶开始倒酒，然后加了两块冰，将酒递给中年男子：“汉特……牛排还要一会儿。”

中年男子微笑：“没事，我不急。”

汉特拿起毛巾擦了擦面前的桌子，随口说道：“想要在这里混生活，首先得学会财不露白，否则丢钱是小事，丢命是大事。”

中年男子端起酒杯，举了一下：“谢谢忠告，汉特，你是个好人！”

汉特淡淡的说道：“每个新来的，我都会这么说一句，毕竟你们让我赚了钱，而且我也希望你能让我赚更多的钱，而不是被人抢走拿去赌博玩女人。”

中年男子嗯了一声，眼光扫过酒吧，人群中有着好几道不怀好意的目光，刚才中年男子付钱时显露的钱财，他们自然也都看到了。

一个初来乍到的华夏人，身上带着十万八万美元，这已经足够让人起坏心了。

中年男子却仿佛没看到一般，悠哉悠哉的打量一圈，然后慢悠悠的喝酒，很快牛排送了上来。

煎牛排出乎意料的不错，中年男子拿起刀叉，将牛肉全部慢条斯理的切成小块，然后用叉子一块块的吃，吃两块，喝一口酒，不急不缓，神态惬意。

当中年男子微笑着将最后一块牛肉吞下时，他举起酒杯一口喝下了里面最后的酒，微笑道：“牛排不错，就是份量少了点。”

汉特面无表情的回答道：“你可以再要一份。”

中年男子笑道：“下次又来，给肚子留点余地，给自己留点念想……对了，老板，这里的旅馆在哪里，或者，有出租房子的吗，我或许要在这住一段时间。”

汉特语气冷淡的回答：“出门左转五十米，有个公寓楼，你可以在那住宿，可以按日住，也可以长租。”

中年男子站起身子，笑道：“谢谢！”

中年男子拿起自己的渔夫帽，站起了身子向着外面走去，几乎在中年男子刚刚消失在门口，酒馆里哗啦一下站起了好几个人。

几个人彼此对视一眼，中间一个大汉忽然开口道：“老规矩分。”

“好！”

几个人快速的冲了出去，毕竟难得见到一个大肥羊，要是动作慢了，说不得就被人给抢先下手了。

这小子跨包里就有着十万八万的，说不定他还有更多呢？

毕竟这小子吃着四百美金的牛排可是一点都没有心疼，冲这表现，这家伙绝对是个有钱人。

屋子里的人看着那几人哗啦一下冲出去，顿时又热闹起来。

“那几个家伙，下手可够快的！”

“你们说那华夏人有没本事？看他气定神闲的样子，面对我们一点都不害怕，恐怕也是修行者吧？”

“就算是修行者，他也只是一个人，红胡子沙克都去了，他还跑得了？”

“红胡子好歹也是高手了，这点小钱也看得上？”

众人正在议论纷纷猜测着外面的情况时，酒吧的房门忽然又被推开了，中年男子又走了回来，但是刚冲出去的一票人却似乎已经没了动静。

“汉特，问一下，在里菲亚特，杀人没问题吧？”

汉特眼光略微有着两分怪异：“只要被杀的人没问题，别人就没问题。”

中年男子微微一笑：“好的，谢谢你，汉特，你是一个好酒保……哦，对了，我叫陆天生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50102500"  chaptername="第一千九百九十五章  我叫陆天生">加入书签</a>
</div>
