    林飞很喜欢这个庄园，于是干脆就直接申请在这里暂时办公了。

    驻旺达国理事馆的兄弟们因为旺达国内乱的结束，没有回去。儿龙鲨中队和孤狼特种部队完成任务要回国了。

    回国之前，孟非凡、海云和贾斌来到了林飞的伯爵庄园，他们是来告别的，喝个告别酒。

    林飞直接从庄园外的草地上升起篝火，来了个烧烤盛宴。

    就地取材，林飞弄了一只野牛和羚羊，经过上林飞上等烧烤手艺的烤制，变得更加美味无比。

    孟非凡专门从老家东北带来的烧刀子，就等着完成任务回国前喝的，这天全部贡献了出来。

    几人在黑洲大草原上点着篝火，吃着纯天然的野味烧烤，喝着烈酒，谈天说地，说不出的畅快。

    “飞哥，真不明白你在黑州立了这么大的功，上头为何让所有华夏人都保密你在黑州的事情呢？”孟非凡不解的问道。

    “自然是为了保护飞哥。”贾斌说道：“估计华夏执政部已经把飞哥当成宝贝了，既然是宝贝那就不要让人知道，最好不要让那些外国人知道。”

    孟非凡笑道：“骑着白狮王在黑州大草原上浪了两个月，恐怕很多人都知道了吧！”

    “没事，华夏国能搞定。”贾斌自信的说道。

    看来华夏和旺达国的新执政官想的可能一样，都想把此事弄得低调一点，最好和林飞这个劳什子草原之神扯不到一点关系才好。

    这确实是为了保护林飞。

    林飞暗忖早知道就戴着个面具了，不过既然华夏上面的首脑执政官也考虑到了这件事，那就应该没问题，就没有华夏国搞不定的事情。

    “飞哥，你不会真的就打算在这黑州草原上常住不走吧？”海云问道。

    “远离了世界的喧嚣，洗涤了内心的嘈杂，让人的思想境界得到无比的升华，这一直是我的一个追求，没想到这么快就实现了，既然实现，干嘛要走？！”

    “哼！”海云露出难得的女儿嗔怪的姿态，“你不教我本事了？！”

    “当然要教。”

    “你不回去怎么教？！”海云噘着小嘴说道。

    孟非凡和贾斌第一次见海云竟然还有如此的女儿姿态，也心中暗暗称奇。

    “我开玩笑的，哪能真的不回去？”

    林飞还有很多事情没有处理完，还不是悠闲的时候，再说了就是在这长居也得回去叫上赵嫣然和齐幽幽啊。

    两个月前在达加尼市的华夏旺达国理事馆给齐幽幽打过电话，不过没打通，本想着第二天打，结果却因为拯救图西人巡逻草原后再也没有联系齐幽幽，也联系不到，黑州大草原上可没有华夏通讯公司的信号塔。

    所以得尽快找个有华夏通讯信号的电话联系到她，问问她现在的情况。

    这时贾斌笑道：“即便是飞哥想总呆在黑州也是不可能的。”

    “都任黑州和平大使和驻黑州理事会会长了，哪能这么轻松的就回华夏啊？我觉得至少得干几年再说。”孟非凡说道。

    “和平大使是什么意思？是使者的意思啊，使者有常住的吗？还有上头派来的华夏执政部来给飞哥颁发勋章的时候，我们都在场，他说是飞哥协助管理黑州理事会的事物，是协助而已，说明这个黑州总的理事会的会长不是飞哥，飞哥只是暂时代理黑州理事会会长。估计是为了帮助旺达国以草原之神的身份稳定一下局势而已，等旺达国真的成了我们华夏的盟国之后，飞哥的草原之神和黑州代理理事会会长的职责就该结束了。”

    孟非凡惊讶道：“你这家伙竟然从几句话中听出了这么多玄机，真是不简单啊，你不该当兵啊，应该去执政部当领导啊！”

    贾斌笑道：“相当兵也当不成了，其实我去年已经写好了退伍申请，回去后我就要离开部队了。”他虽然笑着，眼睛却已经湿润，他当了十二年的兵，对部队对战友，有十分深厚的感情，心中自然万分不舍。

    林飞心中一叹，问道：“兄弟退伍后，准备干什么工作？”

    “部队给我推荐了几个工作，我更倾向于到小地方去体验一下当官的感觉。”

    孟非凡笑道：“果然是要去执政部，我看好你吆！”

    “地方小官而已，哪是什么执政部？”

    “小官干大了就会进入执政部了。”林飞笑着举起酒杯，“祝兄弟步步高升！”

    几人喝的很晚，他们三人也没有回去，住在了庄园里，反正有的是房间，随便住。

    第二天一早他们就离开了，他们上午就要启程回华夏，不能有丝毫耽误。

    林飞则把小白弄到了庄园，本来乌拉给林飞配了一个五十人的伯爵武装护卫队的，还有二十多个仆人，用来保护和照顾林飞，不过林飞婉拒了，因为他不会总住在这里，留这些卫队和仆人在这里干啥啊？说不定没过几天就变成庄园外那些虎视眈眈的黑州草原猛兽们的粪便了。

    但小白不同，它在庄园外一站，什么动物也不敢靠近，而且还定时有动物叼着猎物来孝敬它，好不骚包！

    人家用狗看家护院，本大叔用白狮子王看家，古代富贵人家门口有石狮子，本人门口有真狮子，林飞觉得自己更吊。

    他花了一天一夜的时间给小白在庄园里弄了一个小白府，用黑州坚硬的黑土打造的，其实是因为小白不喜欢进入庄园睡觉，所以给它搭了个不漏水帐篷而已，至少不怕刮风下雨。

    凌晨三点钟，手机突然响了。

    在这个没有信号的黑州草原深处，也只有龙组和正义盟的两个手机能响了。

    柳潇潇像是从人间蒸发一样，从到了上京来到黑州的三个多月里，再也没有联系到过，他越来越担心了。

    林飞一看是正义盟的手机，失望的拿了起来。

    也不会有别人打电话，肯定是燕秋叶。

    “喂，大姐，你不要这个点打电话好不好，咱们时差不同，你那里上午晚，我这里可是凌晨啊。”

    “谁是你大姐……！没急事谁给你打电话啊！”燕秋叶没好气的说道。

    “说吧，什么事？”

    “找到花解语的行踪了！”

    林飞接着从床上坐了起来，急切说道：“她在哪？”

    “确实在旺达国和纳加国的边境，在群山环绕的浮沙山脉之中。”

    “怎么去了那里？”

    “风叔说的没错，花董就是去花雨集团准备开矿的山脉考察了，几首浮沙山脉。正义盟派出的人找已经到了那片矿井，那片矿井已经塌陷，可是派了人进去救援了半个月以后，矿井二次塌陷，这下连同救援的人都困到了里面，如今都是生死未知。所以，组织命你立刻前去，协助第二批正义盟救援人员，去把困在矿井的花解语和第一批救援人员救出来。”

    “我现在就动身！”

    “我立即发给你那山脉矿井的位置。还有，他们可能不知道你的身份，以免引起不必要的麻烦，你一定要带我给你的那个正义盟的令牌，还有那把V光武器也不要显露出来。”

    “为何？”

    “这是水文山交代的，他说这个V能枪现在只要三把，如果他们知道有一把在你这个新成员手上，难免会不服气，所以还是低调为好。”

    去救人又不是杀人，不用也罢。

    “这么说，我审核通过了？成了正义盟的正式成员了？”

    “当然，在黑州立了这么大的功，正义盟能不知道？你不会不知道我们正义盟的盟主是华夏国的上层执政官之一吧？”

    “这个我倒是知道。”

    “所以你的事情盟主都知道，不过你这个事情需要保密，这也是华夏最高执政官决定的，你去浮沙山脉时见到同仁可不要说你就是骑着白狮满草原跑的草原神棍！”

    草原神棍？！

    林飞一脸黑线。

    “怎么跟同事也要保密？”

    “干我们这一行的人当然都要保持对任何人的警惕性，尤其是执行任务时，对各自的任务必须分组行动，单独反馈，绝对保密。就像花解语被困这个事情，其实知道的也很少，如果不是因为你正好在黑州，也不会让你参与这个救援任务的。”

    就像柳潇潇和林飞四人去那申海医科大学地下实验室的任务，很多人就不知道，尤其是林飞杀死变种人的事情更是秘密，只有参与任务的柳潇潇三人和护送药水的苍鹰大队的几个人知道。

    “好的，我知道了。”

    林飞挂了手机，立刻收拾了一下需要带的东西装进背包里。

    到了小白府，小白还在半睡半醒之间，警觉的直起身子，狮毛直立，散发着摄人的威严。

    看到是林飞，那恐怖的小宇宙才消失下去。

    “小白，我是来给你告别的，这一去可能很快回来，也可能忙完任务就先回华夏了，那就可能会分别很久了，你就在这个庄园一直等着我，给我看好家。”

    小白低吼几声，林飞把手放在它头上，只能听出小白一句话的意思：跟我去趟山洞。

    山洞？啥意思？带我去山洞干啥？

    林飞跨上了小白的背，小白一声长啸，飞身背着林飞朝着草原更深处飞奔而去。

