    “莫无物，周昌，你们过来。”

    与此同时，罗万海对着两人说道。

    两人飞速飞至罗万海面前。

    罗万海打出一道隔音护罩，对两人吩咐道：“你们俩进入到试炼之地后，知道怎么做吗？”

    “师父放心，四大宗的人，我会想办法把他们留在里面。”莫无物眼中射出一道寒光，开口说道。

    周昌听到莫无物的话，被吓了一跳。

    他与莫无物不一样，胆子并不大，要不是老祖在体内指示他行事，他恐怕见到罗万海都要发颤。

    “嘿嘿，儒子可教也！”

    罗万海露出满意神色，开口道：“不过你们记住了，如果没有百分之百的把握，不要动手，要杀，就要做得不留一点痕迹。”

    要让另外四大宗知道他安排了莫无物和周昌猎杀另外四大宗的修士，五大宗之间表面上的友好恐怕会马上中断。

    而且，如今青木宗出了一个木永修，恐怕另外四大战还会对赤金宗宣战。

    这不是罗万海想看到的。

    “师父，明白。”

    莫无物眼中冷光更浓。

    说实话，他本就存着杀人灭口的心思。

    进入到试炼之地的修士至少都是元婴级别的，这些人身上肯定都携带了很多修炼资源。

    他只要把这些人杀掉，这些人身上携带的修炼资源可就是他的了。

    “周昌，有听见我说什么话吗？”

    罗万海满意的对莫无物点了点头，目光又落在了周昌身上。

    “师父，徒儿知道了。”

    周昌这才回过了神来，迅速应道。

    “行了，你们进去吧。”

    给两人交待好之后，罗万海这才把隔音罩取消了。

    莫无物与周昌两人迅速射向试炼之地的入口。

    在他们进去之后，秦月儿也带着小玉向里面射去。

    何仙冲并没有给秦月儿交待任何事情，凭秦月儿现在的实力，里面的修士基本不是她的对手。

    而且，秦月儿有萧凡赐的吞天瓶，遇到任何事情都能够迎刃而解。

    看见秦月儿与小玉动了，尹天和等人也才开始动起来。

    “咻咻咻！”

    众人化成一道道光芒飞速的飞到了通道里面。

    太玄山的通道里面非常神奇，在通道最里面的位置有一个随机传送阵。

    当大家进入到随机传送阵之后，会被传送到试炼之地的任何位置。

    不过有一种办法可以避免组队的人被传送分开。

    只要进去的两人牵着手便可避免这样的情况发生。

    “周昌，进去之后，我们俩人就分开行动吧。”

    莫无物进入到通道后，对周昌说道。

    他如今实力非常的强大，而且他从赤金宗获得的大量修炼资源都转化成了系统的虚拟币。

    虽然他提升实力花费了不少的虚拟币，但现在他依然能利用虚拟币释放出三次远超自己当前战斗力应有的攻击。

    至少，元婴期的修士是抵挡不住这样的攻击的。

    所以，进入到试炼之地后，他可以肆无忌惮的掠夺其他修士的修炼资源，从而增加自己系统的虚拟币。

    要是与周昌在一起，他还要把这些修炼物资分对方一半，他可不愿意。

    “正有此意。”

    周昌闻言，同样同意了下来。

    他同样不想和莫无物呆在一起，呆在一起老祖的手段不方便使用出来。

    莫无物想要从其他修士的身上获得修炼资源，周昌又何偿不是？

    于是，两人进入到随机传送阵后，各自走到了传送阵的一角，丝毫没有要牵手合作的意思。

    滋滋！

    当他们站在上面的时候，传送阵传来了类似电流一般“滋滋”的声音。

    接着莫无物与周昌消失在了原地。

    等到两人出现的时候，两人已经在不停的地点了。

    莫无物落到地面后，他感觉有些没对劲。

    仿佛周围传来了一股很臭的味道。

    他低头一看，发现自己竟然被传到了犀牛屎上面。

    “尼玛！”

    他低骂了一声，而后目光落在了远处的一头犀牛身上。

    就是这头牛乱拉屎，让自己一身臭味。

    这是一头元婴后期的犀牛，但是要猎杀对方对自己来说并不是什么难事。

    “死！”

    莫无物化成一道流光，出现在犀牛面前，而后一掌拍向了犀牛的额头位置。

    “吼！”

    犀牛感受到致命威胁，咆哮一声，在他身上出现了一层红光，而后利用犀牛角向莫无物顶来。

    “找死。”

    莫无物低骂了一声，手掌同时移动，一掌拍在了犀牛的额头上面。

    接着一道道星灵力从他的体内溢出，直奔犀牛的额头而去。

    犀牛的额头瞬间裂开，它哀嚎了两声，倒在了地上。

    这头犀牛虽然有元婴后期的实力，而莫无物只有元婴初期。

    但是两者的战斗力不在同一个档次。

    莫无物因为本身的天赋极高，战斗力非常强，跨小境界战斗对他来说再轻易不过。

    而且，试炼之地的妖兽与外面的妖兽不一样。

    外面的妖兽是有灵智的。

    但是试炼之地的妖兽受环境的影响，是没有灵智的。

    这些妖兽只能够靠本能攻击，要猎杀起来容易很多。

    当然，最重要的是这些妖兽被灭杀之后，体内会存在一枚妖核，而妖核的大小，决定了这头妖兽具体的实力。

    等灭杀了犀牛，莫无物掏出一把匕首，而后割向了犀牛的腹部位置。

    在犀牛的腹部，存在一个血红的晶核。

    这个晶核就是妖兽的妖兽。

    元婴后期的妖核，代表着三十积分。

    “本来不想杀你，但是你恶心到了我。”

    莫无物杀掉犀牛之后，低声说道。

    他还真没有准备杀这里的妖兽。

    杀这这里的妖兽，他不知道要动多少次手，这哪里有他让其他的修士猎杀了试炼之地的妖兽，他再把修士杀了抢夺了妖核来得快？

    杀了修士，妖核也得到了，而且修炼资源也得到了。

    简直一举两得。

    等到杀掉了犀牛，莫无物露出满意之色，大摇大摆的向远方走去。

    他的身上穿着赤金宗的服饰，在这里面其他宗门的修士是不敢对他动手的，一旦动手，只要他不死，后果就非常严重。

    虽然说看似是公正的比试，但是五大宗在这里面，其实是有一定特权的。

    “嘿嘿，有猎物了。”

    莫无物走出一阵后，他感受到远方出现了两名修士的气息，双眼放光。

