    想到此，苏北陆不由泛起些许火热和期待。

    如今在知晓自身无法踏上灵者这条路后，武道就是他唯一的希望。

    况且前路已经有天宫缙霄天那位狠人大佬屹立。

    这无不证明，武道这条路是可行的。

    只是条件尤为苛刻罢了。

    绝大部分武者依旧不敌灵者。

    毕竟灵者一旦迈入二阶境界后，身体素质会得到大幅度增强。

    而且重要的是，这个境界也开始接触自身所掌控的异能。

    譬如控火，驭水，呼风，唤雷等等。

    普通武者虽然身手了得，可在这些灵者面前依旧不够看。

    一旦遇到高阶灵者，那就是个憨憨，根本无法抵挡灵者使用异能灵术攻击。

    就算侥幸能近身搏斗，三阶境界以上的灵者也不会畏惧。

    要知道，按照官方论坛内的介绍，三阶境界的灵者，那可是能有效抵挡热武器攻击的存在。

    而一般武者的攻击能媲美热武器？

    答案肯定是--不行！

    所以这种种原因结合在一起，就导致了武道一途，根本无法和灵者相比。

    这也是为何冷月好言劝导苏北陆。

    练武玩玩就行，重点还是要放在修行灵者的路上。

    这一点，苏北陆自然也是看的通透。

    不过嘛...

    苏北陆目光一闪，眼中精芒略过。

    这只是绝大数的武者。

    要是像他这种挂逼，以及缙霄天那位狠人大佬。

    那就不一样了。

    暂且不提那位狠人，就单单论他自己而言。

    苏北陆很清楚目前自己的情况。

    拥有数千斤巨力，以及五层护体气血罡气。

    而且这护体气血罡气，不但防御惊人，还能有效抵挡异能的伤害。

    从那天晚上，他用打火机外焰炙烤这一点上，就能体现出来。

    所以，苏北陆心中有种想法。

    要是自己将《十三归元玄功》修炼至圆满境界，那个时候恐怕三阶境界的灵者，他都能扳手腕。

    能抵挡热武器攻击，又能怎样？

    他这一拳，百余年的功力，超过数万斤巨力，对方能接的住？

    况且他又不是只修炼这一门功法秘籍。

    届时候各种功法秘籍的特性，全部叠加在一起，那画面有多美？

    苏北陆有些难以想象。

    恐怕就算是天王老子来，我也照样一拳打死！

    想到此，苏北陆深吸口气，压下心中纷起的思绪。

    如今基本上能确定自己要走的道路，至少有了一个清晰的目标。

    这对他而言，是一件好事。

    人这一生，就怕不知道该做什么，而碌碌无为。

    随即，他回过神来，抬头望向冷月，轻声开口道。

    “冷月姐，天宫既然有供武者修炼的功夫秘籍，那是不是也就有专门教授的武师？”

    他这般问法，倒也不是无的放矢。

    练武，不是容易之事。

    并不是只要有本功法秘籍，就可以轻易修炼成功。

    这种情况除了那些影视剧之外，现实内基本不可能见到。

    而且不是所有武者都像他一样，拥有金手指，可以轻易入门。

    一夜间就能修成旁人苦练百余年的境界。

    所以，肯定会有专门的武师来亲自传授。

    “有啊，天宫曾邀请了许多老一辈的武师加入，让其成为了供奉。那些迈入一阶的灵者想练武，几乎都会去拜入他们门下。”

    冷月螓首微点，解释道。

    “你这是打算找人去学武？”

    她心中略有思索，便立马猜到了苏北陆为何会询问这个的理由。

    “嗯，正有此意！”苏北陆没有隐瞒，直接承认。

    他这般做法，也有自己的目的所在。

    一是学习更多真正的功夫，省下重铸点数，将其用在有用之地。

    二则是日后也好掩饰，自己如今的武道实力，避免被人察觉异样。

    “那你想学哪方面的？拳脚功夫？还是身法，外功？亦或者是各类兵器？”

    身旁，冷月美眸流转间，语气中带着一抹好奇，忽地询问道。

    听到这番询问，苏北陆眉头微挑，目光诧异地看着冷月。

    没想到冷月对于武道了解的还挺多。

    莫非对方之前也曾拜入某位武师门下，学习过武功？

    想到此，他心中一动，连忙问道。

    “冷月姐，你有什么推荐的吗？”

    闻言，冷月略有沉吟后，忽地开口给出建议。

    “我的建议是走兵器这一道！”

    “为何？”苏北陆有些不解。

    “相对于拳脚功夫而言，兵器威力更大，实力提升见效显著。

    而且以后你要是拥有了血玉兵器，正好也可以发挥其全部威力。”冷月说出自己的见解。

    “就像我之前曾拜入一位武师门下，专门学习的鞭法，一是喜爱，二就是为了日后搭配自己的血玉兵器。”

    “不错的理由！”苏北陆目光一亮，觉得冷月说的有几分道理。

    同时他也是想起了之前托大学舍友，帮自己寻找的诡头刀。

    若是这般说来，学一门刀法也不错！

    毕竟俗话说一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    有兵器在手，也能更好的发挥他的实力。

    至于为何选择长刀，而不是其他兵器。

    一是因为托朋友寻找的诡头刀。

    二则是，刀更容易学，能在短时间内发挥作用。

    正所谓，剑难学，刀易用，没有几年的苦功，长剑更多的是装饰作用。

    至于其他兵器，修行难度更加苛刻艰难。

    所有对他来说，用刀是最好的选择。

    念此，他连忙开口，“冷月姐，天宫有没有厉害的刀术大师？”

    “刀法么？”冷月思索了片刻，“那行，最近我帮你找找厉害的刀术大师，到时候带你过去拜访下。”

    “多谢冷月姐了！”苏北陆面色一喜。

    “和我客气什么。你要是真的有心，就抓紧时间修炼，日后给姐姐铸造一把血玉长鞭。”

    “没问题，等我日后，一定帮姐姐你！”苏北陆直接一口答应。

    大不了以后，用重铸器帮冷月一次。

    而一旁，听到这番话，冷月顿时面露奇异之色，一双美眸不着痕迹地瞥了眼苏北陆下半身。

    随即，忍不住捂嘴，颤巍巍的妩媚一笑。

    “那姐姐可就等你日后了啊！”

    ？？？

    苏北陆神色一怔，一头雾水，有些不明所以。

    什么鬼，为什么总感觉冷月这番话，有些怪怪的。

