    

    游蕊跑过去，一边给他帮忙一边把刚才听卫不恕说的那些说了说。

    听到这其中有摄政王的命令，宿岩挑挑眉，略微一想便想了起来，那还是一个多月前的事，他直接的消息来源是暗卫撒字部。

    顾名思义，暗卫撒字部差不多遍布全大周。

    古家获罪的确是跟藏宝图有关，但那个藏宝图并不是什么前朝帝王陵墓，而是八年前被他斩杀的浩王留下来的。

    那也不是藏的什么宝，而是一个富含金矿的山脉。

    古家私开金矿，还帮助浩王后人到处谋划，他自然要全都处置了。

    至于下令看押后，古家被翻出更多的罪名，则是跟他并不相关的，严重到古家全部被斩，也是他根本没想到的。

    不过古家人勾连浩王遗脉，严格来说也够得上全家抄斩了。

    古家逃出来一个小孩，宿岩完全不关心，但却引起杀手追杀，这杀手还真是让他不得不关心了。

    然而这些只是浪费他一会儿思考的功夫，面上还一副感兴趣的模样听游蕊说话。

    “哦，既然如此，咱们还是小心一些比较好”，他认真说道，声音低沉而又充满磁性。

    游蕊交代他：“你回京城后，不要跟别人说起此事，免得被有心人传到摄政王耳中。”

    如果宿岩只是个走镖的，她还不用这么担心。

    正想着，就听宿岩忍笑不住地道：“好，不说。免得被，有心人，传到摄政王耳中。”

    游蕊看他，“你说话怎么这么奇怪。”

    “有吗？”宿岩认真道，“我只是重点强调一下。”

    半晌午的功夫，宿岩舂出一袋子白米，对游蕊道：“不要不舍得吃，吃完了再买。”

    回家一趟摘来半扑子豆角的游母听到这话，心想这么一大袋白米，闺女就是顿顿吃干饭这一个月也是吃不完。

    游松直接睡到现在，闻到满院子鸡汤香味，动了动鼻子，说道：“炖鸡了？”

    游蕊往陶罐里撒了一把枸杞，上下一搅动，金黄的鸡汤包裹着红色的枸杞，分外宜人。

    鸡汤里没有加盐，眼下炖好才加的，那些已经炖的软烂的鸡腿便没有什么味道，宿岩正准备做蒸鸡，游蕊喊他先做了些蘸料。

    两个鸡大腿，游蕊分了一个给游松，还把一碟蘸料一同放在院子里的石桌上。

    游松刚洗好脸，甩着水珠走过来，看到那盘子里布着一层金色的鸡大腿，惊讶道：“这些都是给我吃的？”

    游蕊点头，“你刚才不是喊着想吃鸡吗？”

    游松感动道：“到关键时候，还是得看咱家三妹啊。”

    游母说他：“少贫嘴，赶紧吃。”

    中午一家人吃的都是蒸鸡，游蕊以前爱吃蒜蓉酱，配了几根辣椒，让宿岩掌勺，又做了一大碗辣椒蒜蓉酱，这个沾着蒸的软烂的鸡肉吃，简直绝了。

    游父说，比前村的烧鸡还好吃。

    下午游桥两口子趁空过来一趟，不过一刻钟游桥就把游蕊要的那种臂托做了出来。

    游大嫂也过去看了看那个孩子，她是个当娘的，面对小孩时更能产生一种本能的母爱，来到院中就和游蕊说道：“待会儿我回家把黑蛋不穿的衣服拿两身来，现做的来不及。”

    游蕊其实也觉得卫不恕身上的衣服寒碜了，他外面的衣服的确是上好布料，但已经烂的没法穿，更不用说贴身的里衣，只是手感粗糙的棉布。

    一听大嫂这话，游蕊赶忙说道：“我这里有布，大嫂帮他做两身吧。”

    她做衣服的手艺，和游大嫂还是没法比。

    游大嫂知道她手里的好布料多，也没有推辞，跟着游蕊到屋里挑选了两块布，一块姜黄的，一块的藏绿的，这样的随便滚个边就很适合小男孩穿。

    既然请大嫂做衣服，游蕊把柜子里四五匹细棉布都拿了出来，要给爹娘、大哥二哥、大嫂还有小黑蛋都扯一块。

    游大嫂不要，游蕊道：“大嫂，又不让你立刻把衣服都做出来，你怕什么？而且这些布放在这里也没有什么用。”

    游大嫂笑道：“瞧你说的，好像我是逃懒。你才过日子的不知道，就没有放着会没用的东西。你们都成亲小三月了，说不定你已有了身子，用到布的时候多着呢。”

    不可能那么快怀孕，宿岩每次回来的时间差不多都是月中，她正好在安全期内，而且就算不是安全期，她也打算采取一些避孕措施。

    但这些都不能跟大嫂或者母亲说的，游蕊直接拿起剪子扯布，“我这儿真的够用，我不太会做衣服，直接拿这些出来，已经是占大嫂便宜了。”

    一个没拦住，呲啦一声，一大块布就被扯下来。

    游大嫂见她真心给，也不好再推拒，便帮忙把扯下来的布都叠起来，“你送我们东西，怎么还成占我便宜了。”

    “前些天我回娘家，遇见桂花她娘，她穿着一身簇新的衣服正跟人炫耀呢，说是桂花定亲时给她做的。我整日忙这忙那，没空给爹娘做衣裳，直接给布料，还要大嫂麻烦，这不是占便宜是什么。”

    游大嫂看了小姑一眼，笑道：“你还真是越来越会说话了”，看到最下面的一匹布还是绸的，便忍不住问道：“这些，都是成亲那会儿溪田给你买的？”

    “是啊”，宿岩简直是个大直男，谁家买布都论匹的？游蕊把扯过的布匹都放在一旁，“还有衣服，他也买了很多。”

    游大嫂刚才就看到柜子里那些折叠得整整齐齐的衣服了，有些羡慕道：“这还不好，省得你自己做。”

    游蕊笑道：“是挺好的。”

    衣服八成也是他成堆搂的，不是鹅黄就是水红之类的亮眼的直男颜色。

    游蕊挑着合适的颜色，给爹娘二哥的挑出来，大嫂一家的就都让大嫂自己挑。

    很少有能这么不用算着钱扯布的时候，游大嫂高兴地几乎合不拢嘴，给游大哥选了藏蓝色，小黑蛋的则是大红色，还笑着道：“黑蛋现在白了许多，大红色弄个黑色滚边，穿起来定然精神。”

    最后才选的她自己的，也是姜黄色的，只说：“这个颜色耐脏。”

    游蕊听着这些话，真觉得现在的女人，几乎全都是围着一大家子转，像大嫂这般能干又脾气好的，到现代也是稀缺的家政人才，现在所做的却往往是被人忽视的。

    院子里，游桥和宿岩、游父正坐在石桌边喝茶，用的还是宿岩回来时带回来的一套青花瓷茶具。

    看到自家媳妇抱着一大堆布，妹妹手里也拿着两叠，游桥忙道：“你这是搬家呢。”

    游大嫂不好意思地笑笑，游蕊道：“我给的，天要冷了，想给爹娘做衣服又没空，只好麻烦大嫂。”

    游桥暗道一声傻，给娘家搬东西，就不怕溪田心里不喜欢？

    宿岩说道：“怎么不多拿一些？”

    游大嫂笑道：“这还不够多，咱们家一人一身了。”

    游桥瞪了媳妇一眼，你还报报数？

    游蕊好笑道：“大哥，你别担心，xi溪田不会介意的。”

    自从知道宿岩才是他真名，游蕊总会忍不住叫错。

    宿岩看到游蕊看来的一眼，也道：“大哥多虑了，之前我回来，她还抱怨布太多要被虫子咬。”

    游母就骂道：“还真是作得她了。溪田，她再这么说，你该训就训。”

    宿岩的脸色沉下来一些，游蕊笑着打岔，“我想包些兔肉包子，娘，你和大嫂来给我帮忙吧。”

    游母早就知道女儿不是她能训的了，但也没想到只是这么一说，那女婿竟然给她下脸色，当下起身便走，“家里也忙着呢，你们自己包。”

    游大嫂看看游蕊，低声道：“娘就这脾气。”

    游蕊道：“我知道。”

    她也没有介意，毕竟游母这脾气，比她当初才来那会儿可好多了。

    不过游母那话，要是被她现代的爸妈听到，只怕当场就能吵起来，咱把闺女嫁出去，是希望对方能好好照顾的吧？现在说该训就训，是不是哪天女婿十分不满意闺女的时候，又会说该打就打了？

    这话语里的随意，是把闺女当作什么？

    当然了，在这个时代，女人家的地位很低，游蕊差不多能理解游母，她不一定真要把女儿交给别人随意管束，只是她先往严重里说，表明个态度，宿岩就不好再介意。

    但那种语气，还是让人很不舒服就是。

    不一会儿，游父也走了。

    游桥和游大嫂倒是帮着游蕊剁好馅儿才走。

    之前的尴尬似乎还残留在空气中，宿岩抬手蹭了下额头，跟游蕊道：“刚才，我没管控好表情。”

    游蕊摇头，说道：“跟你没关系。如果我也有收入来源，我给家人东西时，他们就不用担心你会不喜，而故意训斥我了。”

    宿岩看到她一闪而过的落寞的神情，心像是被什么重重敲了一下，又酸又疼。

    游蕊却又很快笑着道：“不过你支持我的接生事业，我想我很快也能成为一方大佬的。”

    宿岩圈住她的腰拥在怀中抱了抱。

