    空间裂缝中，大战不止。

    那两头上位涅神境的神兽，皆拥有健硕身躯，长达千万丈，生有凤尾，扩散出的波动恐怖无边。

    他们亦掌控了道统，完全有横扫混沌，让万物寂灭之姿。

    可惜他们的对手，乃是古神子嗣。

    古神子嗣的肌体流光溢彩，周身紫光缭绕，道痕无穷，划破冰冷和黑暗的天宇，在以身躯硬撼这两头神兽。

    轰！

    放眼看去，古神子嗣每次出手，并非绝招，但都有无穷的混沌奇景伴随，让这两头神兽在哀嚎翻滚，被死死压制在下风。

    这是一幅可怕的景象。

    在混沌世界，敢以身躯硬撼，这等层次的神兽，简直是一种神迹。

    “难道古神子嗣，是为了此物吗？”

    萧叶释放出神阶意志查探，很快眸光一凝。

    在那两头神兽的身后，有着一座祭坛。

    在祭坛中央，摆放着一块，磨盘大的黑色石头，像是贡品一般。

    这块石头像是历经岁月的洗礼，石皮都剥落了下来，其内有着一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。

    任由古神子嗣，和那两头神兽如何大战，那石头却岿然不动，流转出的气机在扩散，将所有波动都挡住了，像是可以镇压一切厄运，让祭坛丝毫不损。

    “这是什么宝物？”萧叶目光炽热。

    古神子嗣和这两头神兽大战，完全可以毁掉一切。

    这块石头是什么宝物，他根本难以想象。

    “这……这莫非是混沌赤金？”

    “好像真的是，竟然有这么一大块！”

    进入这处空间裂缝的其他古神真传，亦被惊动赶来，其中两尊上位涅神境的存在，见到那块黑色的石头，都是瞪大了双眼，几乎失去了理智，话音都颤抖了起来。

    “混沌赤金？”

    “两位师兄，这是什么宝物？”

    萧叶闻言微微一愣，好奇请教道。

    “混沌世界，涅神器极为稀少，但下位和中位涅神器，还是有一些的。”

    “至于上位涅神器，就极度罕见了，连我们都还没有铸造出来，只因缺少混沌赤金。”

    “这是一种，珍稀到极点的神材，一百个叠纪都不见得能出现一次，只要指甲盖般大小，就能铸造出一件上位涅神器！”

    这两尊上位涅神，看了萧叶一眼，也没有隐瞒，解释了起来。

    “这是所有，上位涅神境强者，梦寐以求的宝物，混沌世界历史上出现的强者，都曾得到过。”

    “比如你们师门的红犼大人，之所以实力强悍，远超我等，除却自身因素外，还因他曾寻得了一块拳头大的混沌赤金，打造出了一件可怕的神器！”

    唰！

    此言一出，萧叶神色大变。

    这混沌赤金，竟然如此珍贵？

    “古神子嗣夺取这块混沌赤金，是想要打造出，自己专属的神器吗？”萧叶喃喃自语道。

    这么一大块混沌赤金，价值根本无法估量。

    只是可惜，此宝已经被古神子嗣预定了，他们这些古神弟子，根本没有办法插手。

    至于场中的大战，很快走向了终结。

    “嗷吼！”

    那两头神兽，在奋力反扑，但依旧不是古神子嗣的对手，被打到身躯四分五裂，根本无法重塑，渐渐失去了生命的气息。

    这一幕，看得在场的古神真传弟子，都是心头颤动着。

    古神子嗣的确不能以常理揣测。

    才诞生不过数亿年，就成长到这等地步了。

    “你们竟然也能寻到这里，运气不错。”

    古神子嗣屹立在高空中，看了一众古神真传弟子一眼，然后身形一闪，登临祭坛。

    “可惜了……”

    萧叶心中暗道。

    轰！

    突然，这处空间裂缝，毫无征兆的颤抖了起来。

    有一束永恒之光，划破了万古，照耀了进来。

    “穆天鸣，你运气倒是不错，竟然寻到了这么一大块混沌赤金，但你想要打造出，专属的神器，恐怕没有那么容易啊！”

    同时，一种独特的规则滋生，伴随着隆隆话语声，让在场的所有古神弟子，都是身躯痉挛，实力稍弱者，口角溢血，都跪伏到了地上。

    “是谁来了！”

    萧叶亦是感受到窒息般的压力，满脸惊骇望向身后。

    只见那里，有着一尊狂霸不可挡的生灵，强行跨入了进来。

    那是一位年轻的男子，英气中透露着邪魅，无视在场所有古神真传。

    他和古神子嗣一样，身上没有丝毫岁月痕迹，身穿华贵长袍，通体流动着不朽的道光，仅仅屹立在那里，就可以镇压一切。

    “能直呼古神子嗣名讳，还有这种气息……”

    “他是翼神子嗣！”

    萧叶抬眼望去，顿时瞳孔剧烈收缩了起来。

    他最担心的事情，还是发生了。

    这次风波，不但引来了神灵子嗣，而且还是翼神子嗣！

    “乌赫连，难道你认为，自己能够阻我获取混沌赤金吗？”古神子嗣抬眼望来，同时已经抬手，朝着那块混沌赤金抓去。

    两尊神子，代表两个先天神灵群族，本就是天生的对头，只是自诞生到现在，都在各自汲取力量进行成长，还未曾真正交锋过。

    “我想试试看！”

    邪魅的翼神子嗣大笑，同时手掌化刀，隔空劈来。

    轰！

    这简单的一个动作，却让十方天宇都在隆隆和鸣，一片绚丽的光，好似突破时间长河，以不可思议的速度，精准斩在已经被古神子嗣，抓在手中的混沌赤金上。

    嘭！

    顿时，火光四溅，只见这块黑色石头颤动了起来，石皮被震碎，露出完整混沌赤金，且受此重击，竟然龟裂而开。

    这一幕，让所有古神真传骇然。

    如此珍稀的神材，竟然被翼神子嗣一击给震裂了？

    至于萧叶，也是心头狂跳。

    因为那被震裂开的混沌赤金，正有一块碎片飞溅，朝着他的方向暴掠而来。

    啪！

    在其他古神真传发怔的时候，萧叶却是下意识探出手掌，直接握住这块碎片，但自身也被强大的冲击力，带得倒飞，手臂都粉碎了。

    “到手了？”

    感受到那沉重且冰冷的触感，萧叶一阵发懵。

    这块混沌赤金的碎片，足足有拳头大！

    （第二更到！）

    武破九荒

