    谢理理的眼神中就充满了兴奋，一直在东张西望。

    明明就在前一刻她还在一间棺材铺子里，而且还被装进一只冷冰冰的棺材中，可当棺材再打开的时候，她已经站在一座小院中了。

    周围草木葱郁，身后还有间宽敞明亮的屋舍。

    而和她一起来到小院的还有十一人，此刻他们也都在好奇的打量着四周。

    片刻后，那间屋舍里走出一个女子来，她并不是标准意义上的美人。

    五官单拎一处出来都不算惊艳，然而当它们合在一起的时候却又能给人一种颇为舒服的感觉。

    就仿佛一副水墨丹青，寥寥数笔，便勾勒出难言意境。

    就连同为女子的谢理理都忍不住多看了几眼，在心中暗赞，好温柔的人儿。

    而且那女子也不是只有气质出众，她明明根本没见过院中的十二人，然而只是扫了几眼，便能清楚的叫出每个人的名字与家世来。。

    “青冥山庄少庄主路小飞，多情剑客花月容、皇城司第一神捕鹰九指、南海神僧虚云大师…………还有，大理寺少卿谢甫之女，人送外号女诸葛的谢理理，谢姑娘。”

    那女子的目光最后落在谢理理的身上，冲她笑了笑，“欢迎大家来到书院，我是书院的新任监院璇姬，大家叫我璇监院就好。”

    “璇监院也是修行者吗？”谢理理开口问道。

    璇姬点了点头，“不过我也才开始修行秘力没多久，比不上书院里的其他教习，更不用说胥提学了。”

    这时不远处的鹰九指忽然插嘴道，“当今天下最厉害的修行者是谁？”

    “这個问题我知道，”不等璇姬开口谢理理直接抢答道，“是陆景陆大侠，传闻他已经是八宫大修士了……也是修行界古往今来唯一一位八宫大修士，璇监院，这是真的吗？”

    璇姬没有回答这个问题，只是道，“诸位, 司天监这次送你们进入书院是来学习和诡物有关的知识的, 至于修行方面的疑问, 可以先放一放。”

    “若是真的有兴趣，等到两年后书院正式招新的时候，可以找各位监察大人举荐, 只要能通过考核，便能踏上修行之路了, 不过有一点还是要提前告诉各位, 如今天地之间的秘力已经很稀薄了, 秘力修行也愈发困难。

    “修行者想要汲取秘力，需要依靠金鳞秘鲤, 这也是为什么书院的下次招新要放在两年后的原因，在此之前，对付诡物还要靠大家和大家身后的门派势力一起努力。

    “好了, 闲话就说到这里了, 稍后我会让陈伯带大家去你们各自的住处, 他也会为各位讲解在书院学习生活需要遵守的各项规矩, 希望在接下来的三个月里，大家都能学到有用的知识。”

    璇姬说完刚好陈伯也来到了院外, 于是众人便在陈伯的带领下向着取竹径走去，唯独谢理理没有动。

    “你还有什么事情吗？”璇姬望向谢理理，语调依旧温柔。

    “陆景陆大侠现在可在书院里？”谢理理眨着眼睛道。

    “怎么, 你找他有什么事情吗？”

    谢理理点了点头，“他之前托我一个朋友帮他调查一件事情, 现在那件事情有了点眉目了，所以我那朋友就托我来告诉他。”

    “什么事情？”

    谢理理笑而不语。

    璇姬也不生气, 只是又问道，“很要紧吗？”

    “要不要紧我也不知道, 不过看他之前的样子，应该是挺在乎这件事情的。”

    “可他现在不在书院，前些日子刚出去处理一件急事了。”璇姬道。

    “他在哪儿？”

    这次轮到璇姬不说话了。

    “你有办法能找到他吗？”

    “你可以把你要说的东西写下来，我帮你转交给他。”

    “呃，这事情可能有点复杂，我还是想亲自和他说，放心……我不是随便找个什么借口去找他, 虽然我的确是想见见他，但我也没有骗你。”

    璇姬盯着谢理理看了会儿，大概是在思考后者的可信程度，片刻后才点头道, “你跟我来吧。”

    两人随后通过【井】直接来到沮县。

    接着又从沮县启程，前往青龙山，还没到山脚下，远远的就看到了一只大军。

    这只大军足有几万余人，旌旗招展，不过这些人的盔甲和兵器却是五花八门，分成了好几股各自扎寨，围着一座土堡，彼此之间显得颇为戒备。

    谢理理瞪大了眼睛，“你说陆大侠在那座土堡里？他这是被人给包围了吗？”

    璇姬见状也皱了皱眉头，不过当两女走到那只大军前时，却发现他们这包围圈里居然还留了一条路，而一个小药童正赶着一辆牛车，沿着那条路向土堡里驶去，沿途也没人什么阻拦。

    璇姬和谢理理见状, 便走上去叫住那个小药童，据后者介绍他名叫细辛，是跟师父从邬江城逃难到这里来的, 平日里就在土堡里给人看病疗伤。

    不过小药童对于土堡外的事情也不怎么了解, 用他的话说，外面的军队很早前就来了, 不过那会儿人还不多，只有几千的样子。

    后来又陆陆续续来了不少人，到现在已经有三万出头了，里面有官兵，也有土匪，还有一些当地豪强组织起来的家丁民壮。

    有的彼此之间还有些积怨，这些天土堡外摩擦不断，好在暂时没酿出什么大祸来，不过不管来自哪里，他们对于土堡里的人倒是一直都很客气，也没阻止里面的人外出。

    相反细辛去城里买药，他们还借了小药童一辆牛车，让后者受宠若惊。

    两女也知道在细辛身上很难问出什么来了，于是决定先进土堡。

    相比于第一次来这儿的谢理理，璇姬之前除夕的时候已经来过一次了，不过和那次时相比，现在里面的氛围明显也不一样了。

    到处都是披甲之人，然而他们的脸上并没有紧张的神色，反倒一个个看起来都兴高采烈的。

    还有人把自己祖传的偃月大刀也给扛了出来，正在细心擦拭，一副厉兵秣马的样子。

