    “我去，居然穿越了。”

    沈浪站着一块礁石上，一手叉腰，一手拎着瓶酱油，看看前方一望无际的海面，再看看两侧的沙滩、后方茂密的丛林，一脸的麻木。

    “我也就只是出门买瓶酱油，抄近道回家时不小心掉进下水道井口而已，怎么就摊上这种大事儿了？还是孤岛开局……”

    发现自己疑似穿越之后，首先要做什么？

    探查周围环境？

    并不是。

    “首先，得检查自己有没有开挂。

    “做人，得心中有数。

    “要是没有挂，我这种在城市里长大，关于野外生存，只是看过一些求生视频，并没有任何实际操作经验，身体素质也只是普通，除了帅得掉渣，再无其它优势的肉身穿越者……

    “无论穿越到古代还是异界，哪怕只是在地球上进行了一次空间转移，流落孤岛的局面下，存活的机率都无限趋近于零，无非是早死晚死而已。

    “所以第一时间贸然探查环境并不明智。反而很可能白白浪费宝贵的体力，甚至遭遇不可测的危险，比如毒蛇猛兽、食人生番之类的。

    “不明地理，就得逢林莫入！”

    事已至此，慌乱惊恐是最无能的反应。

    沈浪稳住情绪，淡定地检索自己是否有挂——

    虽然他向来自诩除帅之外别无所长，各方面都平平无奇，可其实他从小到大，都有一颗大心脏，颇有几分泰山崩而色不变的淡定从容。

    星爷当年演的那位捉鬼专家，都未必有他胆子大。

    他深呼吸，闭目，冥想……

    片刻后。

    他又缓缓睁开双眼，微微皱起眉头，神情稍显凝重。

    “并没有‘系统’，连最基本的属性面板都没有，情况稍微有点不妙。

    “不过先不要慌，也许是外挂还没有到账，又或者，我的挂并不是传统的系统类型。”

    再次深呼吸，保持镇定，沈浪又开始检查随身物品：

    “指不定哪件随身物品就变异了。”

    掉进下水道之前，沈浪刚逛完便利店，但并没有进行大采购，只是买了一瓶酱油而已。

    “钱包、手机都不见了，好在掉下水道时并没有把酱油瓶打碎。

    “酱油可是个好东西，既可以烧菜，经济紧张时还可以吃酱油拌饭，性价比很高。

    “现在流落孤岛，开局一瓶酱油，很不错。至少吃东西有调料了，又可以补充盐分。酱油瓶还能用来烧开水，以免喝生水闹肚子。”

    拿起酱油瓶，沈浪打开瓶盖，小小抿了一口酱油，等了一阵，没发现身体有任何变化，不禁遗憾地摇了摇头：

    “喝了酱油，居然没有变异出超能力，看来这瓶酱油并不是我的挂。不过不要紧，我还有一件神器。”

    他从兜里摸出一只一次性打火机，啪哒按了一下，看着小小的火苗点了点头：

    “很好，打火机还能正常工作。开局流落孤岛的情况下，打火机就是不折不扣的神装了。”

    沈浪从不抽烟。

    之所以买个打火机，只是因为家里的天然气灶打不着火了，又是大晚上的懒得找人维修，干脆买个打火机点火。

    没想到这么一只小小的打火机，就成了他的开局神装。

    火代表安全和温暖，代表熟食和健康。

    不懂钻木取火的现代城市人，流落孤岛时有个打火机傍身，足以避免许多致命危险。

    “身上的衣服鞋子都还齐整，可以抵御阳光、保护脚掌。又有一瓶酱油、一只打火机，我这个开局，其实已经可以算是很不错了。不过还是不够。”

    他又从兜里摸出了一枝毛笔。

    这是一枝笔杆泛黄，有着斑驳泪痕，笔头半秃，看着并不起眼的旧毛笔。

    之前掉进下水道时，他本能地胡乱挥舞手掌，不知怎地，就把这只毛笔抓到了手上。

    人在溺水时，哪怕抓到一根稻草都不会撒手，坠落时当然也是一样。

    当时沈浪莫明抓到这枝毛笔后，立刻就死死攥住了笔杆。

    直到那堪称“漫长”的坠落过程结束，掉落到柔软的沙滩上后，他才把毛笔顺手塞进了裤兜里。

    现在仔细回想，这枝毛笔出现得很不寻常。

    “我是在掉落过程中挥手抓到，并不是掉落后在地上捡到。当时抓到毛笔时，也并没有触碰到其它任何东西……

    “那种感觉，就好像这毛笔一直悬浮在空气中，直到被我一把攥住。

    “另外，刚开始抓住毛笔时，我突然就一阵天旋地转、头晕目眩，之前以为是‘坠落穿越’导致，可是现在回想，也有可能是因为接触了毛笔而晕眩。”

    回忆着这枝旧毛笔出现在掌中时的情形，沈浪渐渐有了些想法。

    他双眼凝视着半秃的笔头，握着笔杆的手掌缓缓加力，直到施加的力道，达到了之前本能攥住笔杆时，那仿佛抓住救命稻草一般死不撒手的程度。

    然后，像是触发了某个开关，那种“天旋地转、头晕目眩”的感觉再次来袭。

    待那强烈的眩晕感消失，沈浪发现，自己赫然来到了一个奇异的空间当中。

    这是一个篮球馆大小的半球形空间。

    空中、四周都是灰蒙蒙的雾气，地面是光秃秃的泥土地。

    空间中央，有一眼圆井。

    圆井不大，直径仅半米，深也只有半米。

    砌成圆井的石料，是一种散发着五彩霞光，看上去有如彩虹般瑰丽的五色玉石。

    圆井正上方，凌空悬浮着一颗直径一尺的银白光球，散发出清冷光辉，仿佛一颗小月亮。

    时不时就有一滴椭圆形、淡金色，橄榄大小的“水滴”，自“小月亮”上流淌出来，滴落到下方的圆井中，发出清悦的叮咚声。

    此时这小小的圆井当中，已经快要积满那种淡金色泽、柔光闪烁的液体。

    在那颗“小月亮”四面，还飘浮着大量乒乓球大小的小光球。

    小光球们散发着各色光辉，有金色，银白，火红，碧绿，暗黑，苍白……

    五颜六色的小光球，群星捧月般围绕着“小月亮”缓缓旋转。

    观察了好一阵，沈浪方才走到圆井前，伸出食指，轻轻点击一颗青黑相间的小光球。

    指尖与光球接触的瞬间，一道信息蓦地涌入他脑海：

    “《鲲鹏变》，妖族圣法，海中巨兽可修，得鲲鹏变化，入水为鲲，出水为鹏，扶摇九天……”

    感知到这道信息，沈浪眼神微微一动，心中涌起波澜：

    “不仅自带随身空间，居然还有传说中的神通功法么？

    “这枝毛笔，果然就是我的挂么？

    “甚至连我的穿越，说不定都是这毛笔干的！”

    深深吸了一口气，平伏一下心境，他又伸手点向一枚黑色小光球，同样有信息流入脑海：

    “《应龙诀》，妖族圣法，水生鳞甲之属，皆可修之，可成就应龙真身。”

    沈浪轻轻一叹：

    “应龙真身啊！上古神话中，等级最高的真龙……”

    将手指收回，又点到一颗白金色小光球上：

    “《白帝玄功》，妖族圣法，猫科专属，可成就白虎真身。”

    又连点几颗光球，一篇篇玄功圣法，先后传入他脑海之中：

    鲲鹏变、应龙诀、九尾天狐诀、蛛仙道、药王诀、白帝玄功、青帝长生法、焚天圣法、冰魄神光、五色神光、阎魔镇狱功、金乌耀世篇……

    林林总总，不下数十门功法。

    然而……

    每一门功法开篇总纲都有备注：

    妖族功法，人族勿练，强行修炼，原地爆炸，螺旋升天。

    “……”

    沈浪沉默一阵，淡定自忖：

    “每一门妖族功法，都只有特定种属的妖兽才可修行，彼此之间都不能通用。比如大猫小猫就只能修白帝玄功，不能修炼鲲鹏变、应龙诀等神通。人类与妖兽的身体结构更是大相迳庭，不能修炼妖族功法，倒也合情合理又符合逻辑。”

    不过既然开了挂，那没有理由只摆出一堆能看不能练的功法给他。

    不然他要这外挂有何用？

    “所以，真正属于我的功法，应该就藏在这颗被群星环绕的‘小月亮’当中了！”

    沈浪抬起右手，伸出食指，轻轻一点那颗“群星”环绕着的银白色“小月亮”。

    指尖轻轻触碰“小月亮”，顿有一道奇异气流，顺着手指流入他脑海，令他大脑好一阵清凉。

    一种无形能量，在那奇异气流激发之下，自他脑海之中滋生出来，缓缓凝聚于眉心之间，心脏一般节奏分明地律动着，一涨一缩，令他眉心鼓胀，有种似要张开眉心竖眼的错觉。

    沈浪收回手指，按捏眉心，消化着刚刚得到的信息：

    “毛笔名为‘点精笔’。

    “‘小月亮’里流淌出来的是‘帝流浆’，乃点精笔吸收天地灵气转化而成。

    “点精笔能点化小妖，助其开窍生慧，授其妖族圣法。每点化一次，需消耗一定份额的‘帝流浆’。

    “至于小月亮里，我能修炼的那门功法，名为‘驯妖诀’。修炼驯妖诀后，凡以点精笔点化的小妖怪，都将奉我为主……”

    “小月亮”里的信息很丰富，道明了毛笔以及空间圆井中那种淡金液体的根底。

    而“小月亮”里的功法，也确实是给人类准备的，名为“驯妖诀”。

    与鲲鹏变、应龙诀、白帝玄功、青帝神通、五色神光、阎魔篇、耀世篇等等名称高大上的妖族圣法相比，“驯妖诀”这门功法，名称朴实无华，极具龙套风范，令沈浪有一种……

    将“六脉神剑”与“铁砂掌”摆在一起，然后告诉他，他只能修炼“铁砂掌”这门龙套功夫的微妙感觉。

    “不过话说回来，驯化一批妖精，教它们绝世神通，然后我骑应龙，牵白虎，肩架金翅大鹏雕，五行孔雀飞头顶，神挡杀神，魔挡降魔……一旦接受这个设定的话，想想其实也满带感的。

    “据说妖中至高者，号大圣。像齐天大圣、平天大圣、移山大圣之类的。不知道我能不能养出几只大圣哈。

    “最关键的是，这‘驯妖诀’修炼起来很简单。即使我这个毫无修炼基础，连修行理论都不懂的人，修炼这门驯妖诀的话，也只需要手指这么轻轻一点……”

    眉心鼓胀的感觉已经消失，沈浪再次抬手，指尖往银白光球轻轻一点。

    又一道奇异气流涌入脑海，头脑清凉之际，无形能量滋生，凝聚于眉心之间，心脏般涨缩跳动，再次令他眉心产生鼓胀之感。

    这便是修炼《驯妖诀》，激发精神力，凝炼出的“精神种子”。

    有了眉心这枚精神种子，就可以用精神力，与小妖沟通，不仅能将自己的想法，传递给点精笔点化的小妖，还可以感知到小妖们的念头。

    精神种子越是强大，精神沟通的距离便越远。

    《驯妖诀》第一层大成之后，可于百米之内，无视任何障碍阻隔，以意念与小妖隔空沟通。

    至于修炼方法么。

    反正第一层的话，用手指头戳戳那颗小月亮就可以了。

    每点击一次，就相当于修炼了一次。

    而第一层驯妖诀，只能点化一只小妖。

    需得修炼至第二层，才能点化第二只小妖。

    “点击就加精神力，我这种修炼方式，应该就是传说中根基最扎实，绝不会有走火入魔危险的加点修炼流了。这个挂还不错，身为穿越者，不开挂，那还是个人吗？”

    沈浪按着眉心，先是略觉满意地点了点头，继而又稍微遗憾地摇了摇头：

    “可惜只加精神力，不加力敏体。”

    精神力提升当然有好处。

    精神力越是强大，便越能掌控、管理好自己的身体。

    不仅可以更加精确地感知自己的身体状态，还能通过精细控制身体动作，避免许多无谓的体力消耗，以及在现有身体条件的基础上，发掘出更多潜力。

    比如此刻，沈浪就感觉自己比起之前更加耳聪目明，连皮肤的触觉都变得更加清晰。

    举手投足，似乎力量更大，身体似乎也变得更加轻盈矫捷。

    这当然并不是他的身体素质有所提高。

    只是精神力的增强，令他能更精准地操控身体，发挥出更大的潜能而已。

    每个人的身体内，其实都隐藏着巨大的潜能。

    可惜生活在和平年代的人们，早在舒适安逸的生活环境中，渐渐麻痹，潜能隐匿，无法自主发挥出来。

    只有极少数人，能够在受到某些特殊的刺激时，偶尔不自觉地爆发一两次。

    而沈浪现在，已能通过精神力的强化，将这种偶尔的爆发变得常态化。

    这当然能大幅提升他的生存机率。

    但他最想要的，显然还是“体质”。

    “能够忍饥挨饿、超长持久、百毒不侵、百病不生的强大体质，才最适合孤岛求生。

    “可惜驯妖诀目前并不能强化体质。不过算了，有挂总比没挂好。”

    沈浪心态很稳，看得很开，很快就抛去遗憾，恢复淡定。

    他本来想继续点击那银白色“小月亮”，再提升一次精神力。

    不过第二次点击后，眉心的涨缩鼓胀感一直存在，过了好一阵都没有消退的迹象。

    谨慎起见，沈浪没有接着点击那银白色“小月亮”。

    “消化不良还是小事，万一承受不住暴涨的精神力，把脑子给撑爆了，那才叫死不瞑目。

    “总之在眉心鼓胀感消失之前，不能再继续点击小月亮了。先试试‘点精笔’的其它功能。”

    接触了“小月亮”，得到小月亮传递的信息后，沈浪已经明白了“点精笔”的操作方式，念头一动，便退出了空间，回到海边礁石上。

    看看手中那杆半旧的毛笔，念头一动，毛笔消失，化为一道形似龙蛇的黑色印记，烙印在他手背皮肤上。

    念头又一动，印记又恢复为毛笔。

    如是尝试再三，沈浪满意点头：

    “不错，这一来就不用担心‘点精笔’遗失了。”

    将点精笔化为右手背上的印记，再用手握住酱油瓶，念头一动，酱油瓶平空消失。

    将意念凝聚在手背印记上，沈浪便“看”到了点精笔内的空间，酱油瓶就端端正正地立在空间里的地面上。

    意念锁定酱油瓶，念头又一动，酱油瓶就又出现在手掌之中。

    “随身空间，收放自如，很好。”

    沈浪呵呵一笑，又把酱油瓶收入点精笔空间，这才开始探查环境。

    【新书开张，求票求收藏~！】

