    倒是先前更早消失的刘世亨和杨清白都回来了。

    大概刚检测完还有些兴奋，回来也没继续睡，挨在营帐门口小声聊天，看见韩青禹进来，就抬头问：“怎么样，青子？”

    “不知道啊，就走到头，然后也没人跟我说结果。”韩青禹摊手反问说：“你们呢？”

    “一样，没说结果”，刘世亨皱了皱眉头，失落道，“不过那东西后来我有感觉到……怕是逃不过。”

    来自港城的刘世亨家里资产上亿，打猎打到大尖才被迫进来的，不想去拼命。

    他本人一直都很坦荡地承认这一点，只是无力反抗，所以寄希望于融合度测试结果可以是“不能”或者“F”。

    “我也有感觉”，杨清白笑着说，“感觉还挺舒服的。”

    “嗯。”韩青禹应了一声后，发现一时没话可说了，就说：“你俩都不睡了吗？你们不睡，我可要回去睡了。”

    说完他抱着手臂钻回营帐，躲回被窝里，用部队给的薄被子把自己裹起来。

    话说这地儿神神秘秘的，也不知道到底是哪，这么大个基地，这么些人，要都隐起来，这得周边多大范围荒无人烟啊？

    总之肯定靠北就是了，因为着实有些冷，风也大，九月下的气候，夜里穿外套还冻得发抖，睡觉得裹被子。

    整理了一下，疑惑依然是在的，甚至又更多了些，关于自己韩青禹有很多东西搞不懂，也没有那个经验能力去判断。

    只有此刻身体里攒的液态源能让他感觉踏实……

    就只是，想变强，活下去，而已啊。只要活着，很多问题自然都会有一天被解开，或永远解不开也不重要。

    就在韩青禹快要睡着的时候，一只手隔被子轻轻拍了拍他。

    韩青禹睁眼睛转过头。

    刘世亨蹲在那里，“青子……以后能顾得上的情况，你顾着我点。要是有机会出去，或哪怕只是探亲，几十几百万的，我让人往你家里拿。”

    他虽然这么说话，但是眼神里却没有拿钱砸人或者是找一个保镖的感觉。大概就只是……他从小所习惯的逻辑吧。

    你缺的，我有的。我缺的，你有的。公平交易。

    韩青禹想了想，不出声笑起来，然后从被窝里伸手，拍了拍刘世亨肩膀外侧，说：“我家那地方，过日子用不着几百万的……睡觉吧。”

    虽然他这么回答，但是刘世亨听完莫名踏实。

    另一边。

    站在背风处等待的李王强终于看见参谋长回来了，忙把刚准备点的一根烟摘下来塞回烟盒里，迎上去。

    “怎么样，找到人了吗？”

    “找到了，说了一下……师姐说她正好要去换班，合适范围内会帮忙打听。”

    “那就好，那……”

    “师姐让我们去后边等。”参谋长一边带着团长绕路，一边神情稍有些尴尬地嘀咕埋怨：“其实测试结果，按流程迟早都会到你这的，不然师姐也不能同意。这么做，其实还是有点违反他们纪律的……”

    “对对对，谢谢师姐……欸，师姐怎么这么好啊？”

    “师姐是好。”

    “好哦？”李团长翻眼珠子琢磨一下，“说是这么多年没见，你几句话她就肯帮忙，然后你跟这也是挂心埋怨的……欸，你俩以前是不是有一腿啊？”

    参谋长：“……”腿？旧日情愫……有一腿？

    “这腿可以接上啊……”李团长建议。

    “老李你说话注意点啊。”参谋长终于毛了。

    “嘿嘿嘿，对不住，对不住……我没文化啊，你知道的，我道歉。”李团长觍着脸赔礼，说：“再说我这不是紧张嘛，嘴里找话舌头就容易乱跑。”

    “……”参谋长不说话了，闷声带着人绕到了一处屋后。

    “这哪？”站一处墙根下，隔着有铁栏杆的窗户，李团长嗅了嗅味道，感觉不太对。

    “厕所。”参谋长冷漠说。

    “男的女的啊？”

    “啧……”参谋长翻白眼，无奈说：“废话，当然女厕所。”

    “哦”，李团长仰头想了想，猛地蹲下，“这要万一里面有个A级的女兵在上厕所，发现以为咱想干嘛，出来把咱俩砍死了……”

    “嘘。”参谋长也蹲下了。

    隔一会儿，“笃、笃”的脚步声传来。

    大概厕所里确实有其他人在，师姐没直接说话，咳两声接应上后，提笔写字，把手从窗户栏里伸出来。

    能被打听的只有会被公开的信息，A。

    李团长先起身，看到了，定了定。

    “啪”，竟然给人姑娘手打回去了。

    然后面无表情转身就走。

    走得很急。

    边走边掏烟。

    手抖，烟掉了，也不捡。

    再拿一根哆嗦着塞嘴里，摸到火机却滑不上火。

    给烟抓下来，搁手心里捏了。

    “老李，老李……你怎么了？”参谋长刚没来得及看到结果，只顾得及跟师姐摆了下手致歉，就一路追了出来，“老李……”

    一个走，一个跑，参谋长终于追上了，伸手拉李王强衣服，“什么情况你冷静点啊，老李。”

    李团长挣一下，没挣开，直接就地蹲下了。

    “老李，老李……”

    “亲娘。”李团长缓缓地抬起头，“我没法冷静啊。”

    “那……唉。”

    “他娘的，做梦我李王强都不敢想啊……他是个A。”

    “什么？”

    “是个A。”

    “……哈？哈哈，哈哈哈，真的？！”

    “真的。”

    两个人站起来，一边傻笑，一边像孩子似的互相闹腾，你捶我一下，我捶你一下，你推我一把，我推你一把。

    S级太虚幻了，对于李团长他们这些基层军官来说，A级就是所知和所愿的顶点，B级能成长好了也行，很行。

    B级和A级，都是有机会成为他们概念中的顶尖战力的。

    比如第九军现在撑牌面的十大个体战力，就是七个A三个B。

    这种混杂并不是说A级和B级之间天赋没差距，而是因为现实，个体的不稳定因素实在太多了，这关系到成长问题，还有“夭折”、折损等一些列问题。

    在这一点上，425这些年基本已经全方位倒霉习惯了。

    结果今年，一个冷不防，来了个A，而且正好就落在那个他们最看好能成长为顶尖战力，将来能撑起来425的韩青禹身上……

    “好险。”回营地的路上，李团长突然说了一句。

    “怎么了？”参谋长担心问。

    “大前年，陈麻子那出了个A+，被军直属402团要走了。后来死了。”李团长定定地说。

    “这……A级，他们确定就不会来要了？”

    “不知道，但是反正没先例……谁来要，我就跟谁死磕。”

    “嗯，不过其实军里也有军里的考虑，不管是B还是A，他们刚开始都一样很弱小……”参谋长本想继续说，可是如果不放到一线战场上去淬炼，他们又成长不起来。

    但是李团长突然先伸出一手按肩膀，给他按住了。

    “对的，你提醒我了……他现在是还很弱小。”

    “是啊。”

    “所以，咱俩先统一下思路。”

    “什么？”

    “他现在就425的亲儿子，以后，就是我们爹。”

    “……滚”，文化人扛不了这个胡说八道的比方，参谋长没好气说，“你要点脸，老李。”

    “我不要。”李团长说。

    话虽这么说，两人还是在回营地的路上端正态度，把真正的思路统一好了——总之不管自己内心有多热切，多担心，多期望，都不能让那孩子太过明显地感觉到。

    到地儿，李团长不进帐，站那，好想去看看A级小朋友睡着了没有，睡得好不好，有没有踢被子啊……

    不能去。

    …………

    源能场通道内，温继飞正被一种巨大的孤独感包围着。

    画面里，他看到老爸和阿姨走在一起，牵着后来的妹妹，看到妈妈身边站着叔叔，手上抱着后来的弟弟。

    爸妈脸上都宠溺地笑着，跟弟弟妹妹说：“快，叫哥哥。”

    弟弟妹妹都跟他不太熟，但是都很懂礼貌。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “诶。”

    然后，妈妈搂着弟弟，抵着头说：“宝贝真乖。”

    爸爸一把把妹妹抱起来，“哎哟，我的个小公主。”

    温继飞说：“真乖啊。”

    下一幕，他似乎又回到了上学时候的周末。

    油、盐、水……水沸了，抓一把面，扔进去，熟了捞起来，坐在桌边吃。

    油、盐、水……水沸了，抓一把面，扔进去，熟了捞起来，坐在桌边吃。

    他似乎这样过了很长时间。

    他在夜里病了，发高烧，肚子也疼……挣扎着爬起来烧热水，找药。

    他以为自己会死在那个夜里……

    “这星期去我家玩吧？”下一幕，韩青禹骑在自行车上问。

    “好啊。”他说。

    这一刻温继飞感觉很开心。

    但是自行车在山路上骑着，骑着，画面突然又变了，青子一个人，似乎正在和学校里的混混们打架……不是，不是混混……温继飞看清楚了，青子拿刀正在和大尖搏斗，一个人打两具大尖……青子牛逼了，可，那是大尖啊。

    温继飞想着那我得帮忙啊。

    他正准备冲上去呢……

    韩青禹在分秒必争的关头回头说：“你别过来，你躲着。”

    “我……”

    “跑，回去。”

    “……”

    巨大的孤独感，再次袭来。

    温继飞努力挣扎，挣脱，他能感觉到源能的存在，他知道那意味着什么，他也不管引导的军官是不是说主动没用……他拼命地，想多拿一些。