    呼！呼呼！

    夜风呼啸，吹过山巅，看着田丰镇方向，林天齐默默的将寒霜剑收入剑匣。

    “差不多了。”

    感觉到杀戮已经进入尾声，林天齐也整了整身上被夜风吹乱的衣服，拿起剑匣，缓步下山向田丰镇而去。

    你方唱罢，我方登场，林天齐觉得，等了那么久，现在也是他这个最终的大BOSS登场的时候了。

    “呼哧！呼哧！....”

    田丰镇，夜色下，急促的喘息声一声接着一声，一道身影急切的在街道上飞速逃串，赫然正是知秋。

    之前在清风道长将玉佩交给他交代好遗嘱后，他就开始往田丰镇镇子外逃窜，不过直到现在，他心头已经慢慢的变成了绝望，一张脸也是越来越白，因为他发现，自己无论怎么跑，从哪个方向，都跑不出去，就算跑去再远，最终都会回到原点——鬼打墙！

    知秋知道，自己这是遭到鬼打墙了，但是心里知道是一会事，能不能破除又是一回事，如果无法破除鬼打墙，那么就算心知肚明也毫无作用，已经连续十多次跑回了原地，再次看到熟悉的起点，知秋面色灰白，眼神也开始变得绝望，忽地，这时，阴森的鬼魅声也从身后传来。

    “嗬嗬，你跑不掉了。”

    “放弃吧，没有用的，今晚谁都逃不掉，这里的人，都要死。”

    “不用挣扎了，留下来陪我们吧，你逃不掉的.....”

    一道道鬼魅般的声音从四面八方响起，知秋也是一瞬间面色如土，在他的视线中，以他为中心，周围的四面八方都已经被一道道鬼魂包围，而这些鬼魂不是别人，赫然正是之前那些田丰镇的人，而且身上都散发出浓烈的怨气和戾气。

    这些死去的人，也都成了厉鬼！

    知秋一张脸失去了血色，满眼绝望，他的实力也才达到堪堪对付一般厉鬼层次的程度，但是眼前的这些厉鬼，何其之多，简直完全数不过来，而且看这情况，似乎这些田丰镇被杀死的人都成了厉鬼，若真是这样，简直无法想象。

    田丰镇虽然不算什么人口重镇、大镇，但也有数千的人口，如果都成了厉鬼，哪怕只是实力最差的普通厉鬼，都绝对是一件骇人的事，因为数量多啊，更何况还有实力深不可测的李守成一家三口，这样算下来，更是难以相信。

    “邪！邪！这就是邪嘛！....师傅，徒儿无能，没能逃出去，也没能找到那个人，不能完成您老人家的心愿了。”

    知秋有些绝望的闭上了眼睛，喃喃自语一声，放弃了挣扎。

    就算是单独对付一只厉鬼，以他现在的实力都有些吃力，更不要说眼前的这些厉鬼，一眼看过去密密麻麻，数都数不过来，与其徒劳无功的挣扎，还不如放弃等死算了。

    而看到知秋绝望的闭上眼睛，放弃挣扎的样子，周围那些厉鬼也都是一下子扑了上来。

    有断了头的无头厉鬼，有没了下半身的断肢厉鬼，模样各异，但无一而足，模样都很瘆人，都是之前被周梦芸母子杀死的田丰镇中的人。

    “嘎嘎，你的死期到了。”

    “来吧，一起下来陪我们吧。”

    “........”

    这些厉鬼呼啸着、诡笑着，从四面八方飞来，扑向知秋。

    唰！

    就在这时，异变突起。

    一道剑光，赤红如血，自远处斩来，剑光纵横，划破黑暗，在这一道剑光之下，似乎夜空都直接被劈开。

    所有厉鬼的动作也皆是一顿，眼前一花，只觉视线中天地都消失，只剩下了这一道剑光。

    “噗！噗！噗！噗！...”

    赤红色剑光下，一道道厉鬼的身影轰然炸开，但凡被剑光扫中，无不是灰飞烟灭。

    “啊！”“这是什么！”“快跑！”“....”

    就是那些没有被剑光扫中的厉鬼，这一瞬间也是如羊群见到猛虎，尖叫着四散崩逃。

    眨眼间，数十只厉鬼直接在剑光下湮灭，其他的厉鬼也是一瞬间四散逃遁，眨眼不见。

    一剑斩杀了一些厉鬼，林天齐收起寒霜剑，也没有去追，因为他知道这些厉鬼逃不了，走上前，将地上的那些能量珠捡起，足足三是多颗，直接在此给他增加了三千多能量值。

    “看来今晚要大丰收了，倒是人生无处不惊喜。”

    收完能量珠，林天齐嘴角一扬，他白天答应李守成不插手他报仇的时候可没想过这些被杀死的人也会变成厉鬼，如今看来，却是一件意外之喜，虽然这些人刚刚变成厉鬼实力不算强，只有普通厉鬼层次，但是胜在数量多啊，而且一般只要达到厉鬼层次的鬼怪，给他提供的能量都不会少于一百，就算娶最低，每只厉鬼只给他提供一百能量值，在乘上田丰镇的人口，也绝对是一笔惊人的数值。

    这样一想，林天齐突然感觉自己之前决定让李家复仇杀了田丰镇的所有人是多么英明。

    “看来我果然不是什么好人。”

    想到这里，林天齐又突然莞尔一笑，自己其实也是个自私自利的人。

    不过就算自己是个自私自利的人，但最起码也是个有底线的人。

    “林，林先生！”

    旁边，知秋则是睁大着眼睛，愣愣的看着不知何时出现的林天齐，震惊的半响回不过神来。

    刚刚他都已经绝望的闭目等死了，但是就在感觉那些厉鬼已经要扑上来之际，就感到一股恐怖至极的毁灭气息扑面而来，睁开眼，就看到一道划破夜空的赤红色见面，将那些向他扑来的厉鬼全部斩灭。

    这就是眼前这个人的实力！！！

    人的力量真的能达到这种程度？！

    知秋呆呆的看着林天齐，半响回不过神来，这是他以前从未见过也完全无法想象的伟力。

    恐怖如斯。

    “多谢林先生救命之恩。”

    心头震撼久久无法平静，不过知秋却也是一个明事理的人，回过神来，第一时间便向林天齐道谢道。

    “不用客气，我并不是为救你而来，只不过顺路顺手罢了。”

    林天齐看到知秋，眼底则是闪过一丝讶色，有些意外知秋还没死，不过却也没有太多想法，对于知秋，和那个清风道长一样，他都没有什么太多敌意，虽然之前听到这个家伙说自己不是女人可惜的时候他有种想修理这家伙的冲动，但是那也并非恶意，并非就恨上了对方，就算顺手救

    下，他也心中没太多感觉，闻言便淡淡道。

    “不管怎么说，刚刚要不是林先生，我这条命就已经死在了这里，对林先生而言，或许只是顺手而为，但是对我而言，却是救命之色，此次大恩，知秋会牢记于心，他日若林先生又什么需要的地方，知秋必当以性命相报。”

    知秋闻言则是咬了咬牙，开口道。

    其实刚刚的时候，他心底是起过一丝气愤的，气愤林天齐有如此实力却置身事外，若是林天齐出手，今晚事情恐怕一切都会改变，自己师傅也不会惨死，不过这个想法刚刚升起，又被他压下，很快消散，因为他想到了自己师傅的话。

    想到了先前自己师傅对自己的叮嘱，再想到白天时，林天齐在李家门口对自己说的话，其实那时候，林天齐也已经提醒他们了，但是却是他们自己选择了留下来，这事，确实不怪林天齐。

    想到这些，心中的那丝气氛又很快消失，只剩下伤感。

    自小跟随清风道长长大，知秋的性格也多收清风道长影响，属于那种恩怨分明的人。

    说完，知秋对着林天齐郑重拱手一拜。

    这一次，林天齐倒是没有再多言，看着知秋的动作，坦然接受了这一拜，心头也对知秋印象好了几分。

    对于恩怨分明的人，林天齐向来比较欣赏，或许是因为自己的性格原因。

    不过林天齐却也没有多说，收起寒霜剑，又向李家方向走去，知秋看到林天齐的动作，则是咬了咬牙，开口道。

    “林先生可是去李家。”

    “你也想去？”林天齐停下脚步，看向知秋。

    “我想将我师傅的尸体带回清风观安葬，还望林先生成全。”

    知秋咬了咬牙，开口道。

    “可以，不过你自己注意安全，太拖后腿的话我不会管你。”

    林天齐道。

