
　　虚空行者很清楚的明白，眼前这个年轻人根本不会跟自己在这里纠缠太多的时间，相反他的内心当中其实已经将这样的一场战斗想得非常明了了。

　　然后是林羽在各个战斗表现发挥都非常优秀又如何，自己好歹也是虚空生物。在这之前便已经是经受过了无数次的考验。

　　要知道在虚空这样的地方对于战斗并不是简单的一件事情，想要生存下来，其付出的代价更是超越了很多人的想象，而眼前这个年轻人肯定是不能够明白自己到底是付出了多大的代价，才能够得益于在虚空当中掌握这般强大的力量。

　　“你如果还想要从我的手中逃走的话，那便只能让我是展出来另外一种手段了，他说真要到了那一天的时候，希望你不要后悔自己所作出的决定。”

　　事到如今，他似乎也并没有想要改变自己心中想法的念头，依旧是在这个时候选择威胁的眼前的林羽，妄图以这样的方式让林羽清楚的明白自己，此时此刻到底是承担着怎样的麻烦。

　　只不过他虽然说的好像很具有威胁力的样子，但对于此刻的林羽而言，却根本算不上是什么。

　　“你以为仅仅靠着这样的手段就能够威胁我了吗？我虽然算不上是什么厉害的高手，但起码在混沌世界当中也算是数一数二的存在了，除此之外还有很多人等待着我回去将这个消息传递出去呢，只要是他们知道了，你们已经入侵到了这个世界当中，那么接下来等待你们的必然将会是毁灭一个结果。”

　　面对这个家伙的威胁，林羽此刻当然是不会特别放在心上的兴奋，他只是很冷漠的笑了一声，如果说在这之前整件事情都很难处置妥当的话，那么到了今天这一步，自己就完全不需要担心这么多的事情了，反正这一系列的问题不都是在自己的掌控之中吗？

　　只不过是第1次面对这般强大的虚空生物，所以在很多事情上面都并没有他们想象当中的那般简单，起码对于此时此刻的林羽而言就是这个样子的，他根本不知道眼前这些家伙到底是能够给自己带来怎样的惊喜，倘若这一切都得以顺利的解决掉，这当然是最好的一个问题了，但是就目前而言，所做到这种地步，可以说是非常困难的。

　　就在林羽以为自己能够非常顺利的从这个家伙的手中脱离出去的时候，却看到一股强大的力量，在这个时候已经将自己完全包裹起来。

　　果然这家伙此刻根本不准备放任自己离开，而且他还有着其他的手段来对抗此时的自己，如此这样的状态之下，林羽很快就感觉自己浑身筋疲力尽，早已经是无法动弹。

　　他看着面前的虚空行者，根本不知道这家伙到底是怎样做到这件事情。

　　原本自己是能够狠心而已，觉得从他的攻击范围之内脱离出去的，但是现在看来却根本不是想象当中的那般简单

　　不知为何，林羽感觉自己的身体变得更加乏力，似乎身体内的神力都已经完全消耗殆尽一样，等到他回过神来的时候，却发现周边所有的世界都已经变得漆黑无比。

　　这到底是怎么回事，明明自己在上一秒钟还在混沌世界当中，怎么下一秒钟就已经是蔓延到了这种地方，看看周边所有的一切好像都跟想象当中的有很大的不同啊，此刻林羽的内心当中也的确是开始变得更加紧张起来。

　　他说自己在这一刻面对的是这般可怕的对手的话，那么接下来有可能会让问题变得更加麻烦，毕竟虚空行者到底是有怎样的手段，他们还都不清楚呢。

　　“你对我做了什么才能够导致这件事情变成这个样子，总感觉你像是用什么手段来威胁了我。”林羽皱着眉头看着眼前这个家伙，本以为是一件很简单很轻而易举的事情，不过就目前来看的话，问题似乎都在变得更加麻烦起来。天籁小说网

　　“我说过了，从来都不要小看我们这些虚空生物，这并不像是你想象当中的那般简单了，所以你引以为傲的手段在我的面前看来根本算不上是什么。，我知道你想要从我的手中脱离出去，若是让你成功做到这一点了，便会给我们带来很大的麻烦，如今的虚空可不想要看到这样的结果。”

　　这个虚空行者很清楚的明白，眼前这个少年一旦是要从自己的手中脱离出去，必然会给整个混沌世界带来一个非常不好的消息，到时候如果人类第一时间团结起来向他们发起反抗。

　　即便是有着绝对优势的战斗力，很难将这场战争最终的结果给扭转过来，更别说还有妖族在一旁虎视眈眈，这些家伙有着强大的力量比人类更难对付很多很多，对于西域空生物而言，面对这样的一群对手恐怕会付出更大的代价。

　　他们想要降临到这个世界当中，自然也是有属于自己所需要承担的风险的，倘若真是全力降临到这个世界当中来的话，那自然没有什么好害怕的。

　　他们只需要派遣一些虚空行者，便可以将整个混沌世界所有的强大存在的横扫了。

　　而之所以没有发生这样的事情，便是因为他们一旦降低，到这个世界当中力量便会受到一定程度上的压缩，他们虽然说现在比眼前这两个年轻人的实力还要强大许多。

　　但如果一直继续这样你看他们就把我。进行下去的话，他们的力量会不断的削弱，一直到了最后可能就没有办法再做到如此这样的强大。

　　所以这个时候对于他们而言，就可以说是争分夺秒的把握住，这个机会怎样都是最好的，但如果出现一点点的失误，情况就会变得更加麻烦。

　　现在的他们很显然是承担不起这样的风险的，尤其是虚空生物，还根本没有在这个世界站稳脚步呢。

　　“就算叫我困在这个地方，你又能叫我困多久时间呢？我能够感受到你的力量正在不断的衰竭退化很快你就没有这般强大的力量了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十章 暗影免费阅读。https://xs.23sk.com 