
　　双方交战良久，曹军终因仓促应战，一直被徐荣和李催压着打，最终曹操发现情况不妙，下令全军准备撤退，他相信，只要自己后撤一段路程之后，董卓军必然不会追上来。

　　在曹军各大将领的指挥下，很大一部分士卒从战场上撤离出来，不过大多在各自统领的率领下，慌不择路的四下逃窜，他们都很清楚的将大致逃跑方向选择了东方，然而，每一支军队到底逃往了那个地方，别人便不得而知了，最少曹操是不知道的。

　　曹操独自率领着三十余万精锐大军最先冲出重围，径直沿着官道一路向西奔逃，此事他心中可是充满了懊恼，若不是自己急功近利，有怎么可能掉入董卓军布置的陷阱中呢？

　　现在徐荣和李催各自率领着一支军队向曹操残军追去，曹操自然不敢做任何停留，此时在他心里有一种不好的预感，既然董卓军中有如此人才在此设下如此陷阱，应该能够想到自己会掉头逃离这一点上，为了将战果扩大化，对方不会不对此作出相应的安排。更何况，战斗进行了这么久，他并没有看到董卓麾下的头号战将吕布，这让他更加忌惮。

　　忽然，曹操做了一个决定，当即给一直跟随着自己的武将夏侯惇下达了一个命令，然后自己带着一小队精锐军队和武将离开了大部队，转身钻入了官道旁的丛林之中，瞬间便消失不见。

　　很快，夏侯惇率领着剩余的军队便被早已藏匿在一旁的吕布给拦截下来，双方立刻爆发了激战，不过夏侯惇部队不论是士卒数量还是平均实力都不如吕布麾下军队，更何况，夏侯惇一方在士气上也处于绝对劣势。对于这些，夏侯惇知道的非常清楚，为了不致于让大部分军队都葬送在这里，他并没有与吕布硬拼，反而用大部分军队先拖住吕布大军的脚步，然后自己率领着十多万军队且战且退，经历过千辛万苦，终于从夹缝中摆脱出来，立刻狼狈的向东撤去。

　　然而，当夏侯惇率领着剩下的军队前行不到十多公里的路程的时候，却看到前方树林之中传来秘籍的铁器交锋的声音，顿时让夏侯惇脸色一变，也顾不得其中是否有诈，立刻率领着军队冲进了丛林之中。

　　“主公！”夏侯惇一声惊呼，因为他看到曹操和曹洪二人正被近万董卓军队围困在中央，从双方交手的情况来看，这支军队的实力一点都不弱，夏侯惇猜测这些人可能便是董卓的飞熊军。而且，此刻正与曹纯交手的人中，不乏一些实力达到王级的武将。曹操本身武力不高，在这些人的围攻下早已经岌岌可危，要不是曹洪从旁救应，恐怕曹操早已经命丧黄泉了。只是现在不知这些人到底已经交手多长时间，只是曹洪已经是满头大汗了，而且其身上已经有多处不致命伤口，可以想象他有多么的艰难。

　　“元让！速来救我！”曹操听到夏侯惇的呼叫，立刻嚷道。

　　夏侯惇毫不犹豫，立刻率领着本已不多的军队冲入到那董卓军中，双方一番苦战之后，夏侯惇军队损失近五万，终于将那一万的飞熊军全部歼灭。对于这个结果，曹操可是心疼不已，同时他对董卓大军的实力也有了更深的认识。M.23sk.com

　　曹操看了看周围剩下的这数万军队，忽然有些心灰意冷，当初自己起兵讨董，可谓是意气风发，没想到数百万军队只剩下现在这寥寥数万人，这落差也太大了一些。

　　这时候夏侯惇通过询问才知道，原来曹操等人从丛林之中向东逃走，本来是为了避开在后方堵截的军队，却不防他们在这林中也遇到了伏兵，要不是曹洪以及他麾下那支精锐军队，恐怕这位枭雄人物真的就此陨落了。不过现在看来，最强悍的还是系统大神，要想将曹操给弄死，还得看他答应不答应。

　　曹操也知道自己现在还未脱离危险，当即下令全军迅速撤离此地，至于其他各位将领，如果能够逃出来，自然会尽快与他会和。

　　……曹操遭此大败，而杨天却能在之前与董卓的交锋中无往而不利，最大的原因便是白云城占据了舰船的优势，同时，杨天拥有的几位谋士也都是整个中国区顶尖的人才，有他们出谋划策，杨天能取得这些成就也就无需诧异了。

　　董卓得知曹操大军被自己击败的消息之后，顿时欣喜若狂，一扫当初被杨天压着打的霉气，就差叫嚣着要让徐荣率领着大军到黄河之上剿灭白云城军队了。

　　李儒现在倒还能看清形势，知道就算现在董卓大军士气旺盛，但要在水上击败白云城军队，可能性并不大，而要想将对方诱到陆地上来，基本上是不可能的事情，杨天不是笨蛋，不可能放弃自己的强项，转而以弱项与对方硬拼。

　　在李儒的劝说下，董卓放弃了在荥阳驻扎，截杀那些胆敢来追杀他的军队的想法，在第二天，便率领着大军离开了荥阳城。至于徐荣，董卓并没有带上，他还想借助对方守卫荥阳城，拖延其他那些追击军队的前进步伐呢！

　　不过对于徐荣的能力，董卓还很是看好的，因此下令让徐荣在自己过了函谷关之后，便放弃荥阳城，率军前去函谷关，做一名守关大将。

　　……当曹操大军与董卓交战之时，杨天一直潜藏在周围观看，不过这毕竟是在地面上，视线所及有限，观战也就存在很大的局限性。本来杨天也可以骑着金雕在空中统揽全局，但却也担心让曹操发现，会让自己落个见死不救的臭名……

　　在曹操被徐荣、李催击败，仓皇向东逃窜之时，杨天也清楚的看到了，他之前心中的那个想法再次冒了出来，若是能够借此机会除掉曹操，对于自己将来逐鹿天下可是有着极大的好处，甚至可以说是为自己除掉了最大的一个敌人。

　　只是这除掉曹操的机会可不好找，必须一举成功才成，而且必须斩草除根，不能留下活口。毕竟自己这种行为，绝对会被天下人所诟病，传扬出去，对自己的名声会造成极大的损害。

　　因此杨天一直只是尾随在曹操军队后方，只等着他被吕布大军拦住，羽翼大减之后，才是最合适的时机。

　　但当杨天等到夏侯惇率军与吕布交战之时，却没有发现曹操的踪影，杨天这下子可就抓瞎了，很明显，曹操早已经离开了官道，以明修栈道暗度陈仓的方式逃走了，而自己居然还傻傻的跟在后面。

　　虽然杨天猜测到曹操暗中逃跑的路线必然是走丛林之中，但杨天却没有再去搜索。毕竟丛林这么大，曹操既然是想暗中逃走，自然是不可能率领着太多的人，因此自己要想从这广袤的丛林中将最多不过数百人的队伍找出来，无异于大海捞针。

　　而且，在茂密的丛林中，就算自己找到了曹操，却也不敢保证能够将对方全歼，因此杨天只好无奈的放弃了这个诱人的想法。或许这也是系统大神不愿意看到曹操就此死在自己手上吧！当即杨天便找了一个没人的地方，召唤出金雕，返回了舰船上。

　　就在杨天离开后不久，曹操便在夏侯惇的护卫下，从丛林之中冲了出来，并飞快的向洛阳城方向奔去，沿途曹操陆续的与夏侯渊、曹仁、乐进等人汇合，这时候，整个大军的规模终于超过了五十万。这数量虽少，却也给曹操留下了东山再起的资本。

　　这时候的曹操却也谨慎了许多，虽然知道董卓不可能率军反过来追赶他，但有两支势力却不得不防，一个是右将军阳光，另一个则是同为讨董十八路诸侯中的轩辕剑。

　　对异人，曹操现在也有了比较深刻的了解，知道这些人都有着一颗逐利之心，若是能够有机会将自己这股势力吞并，他们绝对不会顾及天下大义而放弃这种做法。白云城一方或许还好一点，他知道阳光并没有带太多军队过来，因此就算遇到并发生冲突，自己也是有机会逃走的。但若是遇到轩辕剑，他的日子可就不会那么好过了。要知道现在轩辕剑麾下的军队可是有七百余万，虽然大多都是异人组成，但就这数量也足以将他们这支残军给累死。

　　因此曹操在行军的同时，并没有忘记向前方派出探子，而且全都是拥有飞行宠物的武将。现在他麾下拥有飞行宠物的人虽然不多，但打探一下消息，却还是足够的。

　　或许是曹操运气真的很好，他在奔逃了一天之后，派出去的探子终于在前方发现了炎黄城的大军，曹操没有丝毫犹豫，立刻率领着军队藏入到路边的山林中，并且在撤退之时，还让人将沿途的痕迹仔细的清除了一遍，尽量做到不让对方发现蛛丝马迹。

　　轩辕剑很快就从曹操军队进入山林的地方经过，他们确实没有起任何疑心，便离开了这里，继续向西行进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十二章 曹操之败免费阅读。https://www.23sk.com 