    （先要感谢施主老衲劫个色的打赏，本书也有了22名粉丝了，当然还要例行吼上一句求收藏，求推荐！这也是新书的关键数据！希望大家支持本书，让本书能顺利度过新书期！）

    和平时儒雅的样子不同，身穿黑色皮衣的叶苏芒此时显得英气十足，面对镜头的时候也是十分自然，就像一名有过多年演出经验的演员一般，丝毫看不出任何紧张感。

    反倒是坐在导演位置的宁昊有些激动的冒汗，不断用手绢擦拭着额头。

    “3.2.1，开拍！”

    随着场记打板声响起，叶苏芒一瞬间便进入了角色的状态。

    这段戏主要内容是叶苏芒扮演的警察在火车上想要买份盒饭，不过在掏钱包的时候突然现自己的钱夹不见了，寻找无果后，他便将目标盯准了刘德桦扮演的男贼身上，因为他早早就怀疑了男贼的身份。

    “钱包呢？钱包怎么没了？”刚才还一脸微笑的叶苏芒，在拍摄开始后，神色瞬间就做出了改变，先是一脸平静，然后再寻找钱包的过程中渐渐变得疑惑，随后才慢慢开始转变为焦急，起身来回摸兜，几番寻找之下，都没有现钱包的踪迹。

    “不对呀，上车买水前我还看到你的钱夹了呢，是不是掉哪了？”一旁的女警察看到叶苏芒没有找到钱包，也是疑惑的问道。

    “这能掉哪儿？肯定是掉贼手里了。”叶苏芒找了半天也没找到，便放弃的又坐回到椅子上，十分肯定的说道：“说不定这贼就在这车里坐着呢。”

    随着叶苏芒话音刚落，他的眼神也轻轻撇到刘德桦那一边，看似不经意，又让所有人似乎都明白他意有所指的贼就是刘德桦。

    “就认倒霉吧，破财免灾嘛。”一旁的刘德桦带着幸灾乐祸的表情说道。

    “这个贼千万不要让我抓到，只要我抓到他，绝对不会轻饶了他！”叶苏芒说这句话的时候目光虽然瞅着手里的衣服，但是眼神的余光却一定停留在刘德华的脸上，后者此时却是一脸无所谓般的微笑，还特意调侃般的说道。

    “我敢肯定，这里不只一个贼，就看你是不是福尔摩斯了。”

    两人目光交汇，一阵火花四溅，贼与警的第一次隐含意义上的交锋，也暂时划上了句号。

    “cuT！过了！”监视器前的宁昊兴奋的一拍手，今天的拍摄竟然取得了一个开门红。

    听到宁昊喊停，叶苏芒与刘德桦也同样放松了身体，刚才那段戏虽然台词不多，但是却很需要演员间眼神的交流，这一点两人做的都十分的出色。

    “苏芒，眼神很有戏呀！”刘德桦揉了揉脖子，赞赏的朝叶苏芒竖起了大拇指。

    刚才对戏的过程中，他是真的很享受。叶苏芒的表演根本不像新手，不但毫无生涩的感觉，反而演技挥的圆润自如，像是一开始现丢钱包时十分有层次的表情渐进过程，还有后期与自己的眼神上的对撞，这都像是一个醉心演技十年以上的老戏骨才能做得到。

    叶苏芒接过助理递过来的水，喝了一口，四周不少的人此时都用惊讶的目光盯着叶苏芒，没想到，这个天才导演竟然还是一名天才演员，刚才叶苏芒的表演让他们这些混迹演艺圈多年的人也实在是挑不出什么毛病。

    甚至一旁的陈道名忍不住感叹道：“叶导，你以前不会是专业的演员吧？现在是转行干的导演？”

    叶苏芒笑了笑，摇了摇头，却没有回答。

    他们不知道的是，为了这场戏，叶苏芒也是经过了不眠不休，几十遍反复的训练才如此炉火纯青的。再天才的人也是需要努力才能成功，叶苏芒一直都谨记着这一条，一直用它鞭策着自己，不让自己的天赋因为一时的懒惰而消散。

    “好了，继续下一条。”叶苏芒将皮衣外套脱下，走回了导演的位置，下面几场戏都没有他出场的机会了，他也可以安心的做着导演的工作。

    看着宁昊恋恋不舍的离开了导演的位置，叶苏芒想了想，也是该让宁昊**了，总是让他当摄影师也确实有些屈才了。

    不过这件事情还不急，目前天下影视的资金大部分都被套牢在天下无贼当中，只有等影片上映拿到分红后，叶苏芒才有心思去考虑接下来公司该拍摄什么样的影片。

    似乎有了叶苏芒的鞭策，剧组的演员都迸出一股劲，演起戏来也格外的卖力。

    毕竟这些专业出身的演员谁也不愿意被一名导演兼职的临时演员给比下去。

    叶苏芒也没想到自己在戏里的演出还能取得这么好的效果，看着在休息时都不忘记揣摩剧本的几位演员，他禁不住摸了摸下巴，考虑是不是以后拍摄电影时自己都客串一个小角色，说不定每一次都能激出演员如此的热情呢，那样拍摄起来可就是省钱又省力了。

    因为叶苏芒扮演的角色是一个反扒大队的警察，所以在剧中他还是一名不错的绘画高手，很多镜头下叶苏芒都会拿着一个今年最新出品的一款平板电脑，不断描绘着身边那一对贼鸳鸯的相貌。

    这也让众人又现了叶苏芒另外一个才能，绘画。

    虽然点触笔画在硬滑屏幕上远远比不上铅笔在画纸上的感觉，两者对线条的粗细软硬度的控制也要相差十万八千里，但这依旧阻挡不了叶苏芒展露自己绘画上的才能。

    只是短短十五分钟内，一幅栩栩如生的人物素描便跃然在屏幕上，和对面坐着的奶茶几乎一模一样。

    “怎么样，不错吧？”叶苏芒得意的展示给众人看。其实这也是他第一次在得到记忆碎片后进行绘画，没想到取得如此好的效果，他都忍不住有些惊讶。

    “还真像，怪不得能把找来的绘画老师都气跑了。”周荨一直用敬佩的眼神望着叶苏芒，本来剧组在拍摄这场绘画戏的时候是找来一个专业美术的老师，不过画完后叶苏芒很是不满意，便亲自上阵，那名老师也从最开始的愤怒不屑，到最后带着一副被羞辱的表情，愤愤的离开了片场，连本来的工资都没拿。

    听到周荨这么说，叶苏芒也是不好意思的摸了摸鼻子，当时也怪自己没走心，这么伤人的话话直接脱口而出了，结果没想到那名老师也是个暴脾气，两者这么一较劲，才生了如此尴尬的事情。

    很快收敛好情绪，叶苏芒瞅了瞅表，然后突然冲着一旁一个临时帐篷里喊道：“还没准备完嘛，大家都等你们呐！”

    听到叶苏芒的喊话，所有人的目光都集中在了帐篷的门口，而且全都带着一副看戏的表情，眼神中充满了期待…