    白子书也是笑了笑，眼睛里也是有不敢相信还有——佩服？

    这是怎么了？

    正在白冰漓疑惑的时候，云飞浩又说了一句，

    “冰漓，能直接用威压能让太子皇兄吐血的，你还是第一个，还有啊，直接对着太子皇兄出手，你就不怕我父皇责怪你啊？”

    这一回可算是明白了，原来他们是以为刚才那一道威压是自己的。

    白冰漓看了一眼正站在自己身后的妖孽男人，嘴角抽了抽，她要是真的有那么高的实力就好了。

    “可能是他受伤了太弱了吧。”白冰漓挑着眉说了一句，好像真是这么回事似的。

    说罢，又笑眯眯的看了一眼云飞浩，“还有，你的那个父皇，能不能管这件事都是问题，更别问我怕不怕了。”

    云飞浩一噎，好像是这么回事啊，毕竟白冰漓这个新冉之星可是超越了所有人，甚至是北湘国历史的存在。

    父皇或许还等着这次机会能够一雪前耻，争取拿个名次回来呢，毕竟，最后一名太多年了，任谁也不会甘心不是。

    于是脸色瞬间变成了可怜兮兮的模样，凑近了白冰漓，一双桃花眼也变得无辜起来，“大神，求包养吧。”

    我去！

    白冰漓身上瞬间起了一身鸡皮疙瘩，一米八几的大男人对着她可怜兮兮的撒娇，这画面怎么看怎么属实有点违和啊。

    强行忍住心中的恶心，按耐住快要发怒的云九渊，直接给了云飞浩一个爆栗！

    “滚一边儿去！”

    说罢，白冰漓走向了比武台的另一边。

    “啊！冰漓可真忍得下心！哎，你要去干嘛啊！”云飞浩疼得呲牙咧嘴，揉了揉头，觉得自己好像头上起了一个大包。

    白冰漓没有回答他的话 ，倒是白子书像是想到了什么是的，神秘的笑了笑，“等一下，或许你们有眼福了。”

    说罢，也不管云飞浩还有欧阳青云，也随着白冰漓的方向去了。

    “什么眼福啊，你们一个两个的，能不能把话说清楚啊！”云飞浩一脸懵逼外加五官疼的扭曲，冲着白子书喊道。

    “跟去看看不就知道了。”欧阳青云少见的说了一句，然后也走了。

    只留下云飞浩一个人在风中凌乱着，谁能告诉他是什么情况？

    怎么也想不明白，于是只能自己也跟上去。

    “哎呦！”

    刚迈出去一步，直接摔了个大跟头，四肢向下脸朝地，吃了一嘴的灰。

    “呸呸，本皇子今天怎么这么倒霉呢？”

    云飞浩自顾自地嘟囔了一句，周围的人也忍不住偷偷的笑起来，三皇子今天好像确实是——衰了点。

    “哼，还笑，再有偷笑的，别怪本皇子不客气！”

    云飞浩听见人群中有别人的笑声，严肃的哼了一句，甩甩袖子也跟了上去。

    白冰漓在前面听到了后面的动静，看着自己身旁的男人，好笑又小声音的嘟囔一句，“真是霸道。”

    别人不知道，白冰漓可是看得清清楚楚，刚才云飞浩摔得狗吃屎，就是这妖孽干的。

    云九渊俯到了白冰漓的耳边，轻轻的咬了一下白冰漓的耳垂，说了句，“只因为是你的事。”

    这光天化日的，云九渊来这么一出，白冰漓耳朵瞬间就红了。

    云九渊看见白冰漓的样子，忍不住低低的笑出了声音。

    “你笑什么？”白冰漓还有一些羞恼，一听见云九渊这带着愉悦的笑，眉头忍不住微微皱起来，有些恼怒。

    “我觉得，我拥有了世间最珍贵的至宝。”

    云九渊蔚蓝的眼眸深邃仿若海洋，一片汪洋中，满满的倒影的都是白冰漓的身影，白冰漓的蓝色衣裙此刻就好像和他眼中的蓝色融为一体。

    而她的清冷的面容尤为明亮，仿佛天地间，云九渊只能看得见白冰漓，在容不下其他。

    白冰漓深深的望着他的眼睛，感觉就要沉溺在汪洋大海之中，就好像这辈子都没有办法自拔了一样。

    许久，白冰漓才发觉自己竟然看得痴了，心跳也扑通扑通的跳着，小脸更加的红润盈透，转过头，说了一句，

    “油嘴滑舌。”

    话虽如此，可是此时的白冰漓嘴角带着独属于甜蜜的笑容，淡淡的，但是却是世间最美好的风景。

    云九渊看着白冰漓的眼睛更是犹如天空般温柔，嘴角挂着和白冰漓同样的笑意。

    白冰漓继续走着，直到走到了那两个女人面前，面色已经不似刚才温柔娇嗔，而是已经变得清冷，看着那两个颓废的人就像一个准备审判的神女一样的。

    而白冰漓想做的，就是差不多的事情，不过不是审判，而是让他们接受惩罚。

    或者换一种说法，用白冰漓的话来说，就是要兑现赌约！

    哗啦！

    白冰漓从衍天境里搞来一瓶药石水，直接倒在了已经昏倒的白风舞的身上。

    “姐姐，用药石水给她浇醒，是不是太便宜了她一点啊。”小九的声音从空间里面传过来。

    “就是就是。”小白衍还在一旁附和。

    白冰漓嘴角一抽，“你们别以为我不知道，这个水是你们泡完澡之后特意留下来的吧。”

    衍天境里面发生的事情，就算她不专门去看，也会知道的一清二楚。

    这一瓶药石水就是小白衍送出来的，就是他和小九平时泡澡之后专门留下来，说要留着给白冰漓祸害人用的。

    要不然白冰漓也才不会就浪费了这么好的灵丹妙药呢，便宜自己的断命仇人，白冰漓可不是这样的性格。

    小白衍和小九一愣，没想到姐姐竟然都知道……

    随机笑嘻嘻的跟着白冰漓说，“姐姐，白风舞这样的，连我们的洗澡水都不配用，就应该用臭水沟里的水。”

    “放心，她蹦跶不了太久的。”白冰漓眼睛里满是杀意，看的两个小家伙不禁的打了打哆嗦。

    白风舞，当初害死的人命，白冰漓岂会轻易的就放过她，不是不报，只是自己还没腾出手。

    “白冰漓，你又想干什么？”

    白风舞被药石湖的水给弄醒了起来，睁开眼睛便看见了居高临下看着她的白冰漓，一想到自己今天的结果，都是拜白冰漓所赐……

    一瞬间，眼睛里又充满了记恨。

