    送梁玺出去，王超不大会儿就回来了，梁玺答应了帮他在节目上做宣传，于是他眉开眼笑的，就是裤子上有好几个新鲜的鞋印。

    “梁老师是不是生气了？”程曜问他，还是担心，“以后再见面都尴尬了。”

    王超不在意道：“没事儿，明天他就把这事儿忘干净了，只要你们别到处乱说，他不会计较。”

    程曜忙表示绝对不会说出去。

    季杰站了起来，说：“既然梁老师都走了，今天就这样吧，我回去了。”

    大家也都站了起来要走。

    王超却说：“别啊，来都来了，做个SPA再回去吧。”

    旁人倒还好，就季杰不给面子：“我不做了，还赶着回去有事儿。”

    王超道：“啥事儿？”

    季杰没想到他会问，根本就还没编出来。

    王超看看谢竹星，谢竹星心领神会的帮腔道：“今天大家也都挺累了，放松一下挺好的。季杰，他有这心意，你也别看不上。”

    王超又不满意，朝他瞪眼——瞎说，谁看不上谁啊？

    以后还要一起工作，季杰其实也不想和王超一直这么怼下去，就是要点面子，现在既然有个台阶，也就顺势下来了，道：“那行吧，王超，谢了啊。”

    王超应了声，觉得已经给给够他脸了，就不再理他，对谢竹星说：“你给我拍拍裤子，也不知道梁哥去哪儿转了一圈，鞋底这么脏。”

    谢竹星给他拍着灰，他一脸嘚瑟的对其他人说：“那来吧，说好了我请客，酒水果盘，全套SPA，只要单子上有的，随便点。”

    做完SPA，他又请客吃了饭，出来后，原地解散。

    季杰和程曜一起住就一起走，高思远和杨萧穆分头回自己的住处。

    剩下谢王两个，王超非要送谢竹星回家，谢竹星拗不过他就答应了，到了车旁，王超却上了副驾，说：“我今天累死了，做完SPA浑身软，你开。”

    谢竹星只好当司机。

    刚上路，王超还跟他说了几句话没营养的废话，说着说着脑袋一歪，睡着了。

    到了谢竹星家楼下，他叫醒王超：“我到了，你也赶紧回去睡吧。”

    王超迷迷瞪瞪看了看车窗外面，揉了揉眼睛，擦了擦口水。

    谢竹星下了车，他也下了车，谢竹星以为他该坐进驾驶位回去了，结果他过来往自己身上一扑，耍赖道：“不行，我困死了，开不了车，让我上去睡。”

    谢竹星：“……”

    本来困得好像分分钟要昏过去的王超，上楼进门以后突然就清醒了，生龙活虎、上蹿下跳，里里外外、进进出出，跟旅游似的来回看。

    谢竹星道：“不困了是吧？下楼开车，回你家慢慢看去，我这几十平的破地儿有什么好看的。”

    王超死皮赖脸道：“赶我啊？你咋对客人这么不热情？去，给客人倒杯水。”

    谢竹星道：“水是没有，四十米的长刀倒是有一把。”

    王超有着迷之自信，说：“快拉倒吧，真有你也舍不得砍我。”

    反正也赶不走他，谢竹星道：“你要真打算住下，就赶紧洗澡，都十一点了，再磨蹭明天早上又起不来。”

    王超屁颠儿屁颠儿的乐：“怕啥呀，有你呢，你这闹钟比我哥可好使多了。”

    他洗完澡出来，看谢竹星在沙发上放了个枕头，不乐意道：“干嘛？我不睡沙发。”

    谢竹星道：“谁让你睡了？我睡。”

    王超也不乐意：“你那床是双人床，睡得下咱俩。”

    谢竹星道：“我不习惯跟别人一起睡。”

    王超怀疑道：“跟那女的好着的时候，你也整天睡沙发？”

    谢竹星道：“那能一样吗？”

    王超不服气道：“我不比那女的跟你亲啊？”

    他把沙发上的枕头拿起来抱着，胡搅蛮缠道：“怎么她睡得，我睡不得？”

    谢竹星不想跟他闹，最后还是睡了床。

    他满意了，躺床上玩手机，谢竹星去洗澡，洗完出来他就已经睡着了。

    关灯，睡觉。

    睡了没多久，谢竹星被外面的动静惊醒了。

    卧室的门虚掩着，外面有光亮，客厅的灯怎么开了？

    他轻手轻脚爬起来，王超还睡得人事不省。

    他拉开门一看，有个女人站在客厅中央，脚边还有个行李袋。

    是闫佳佳。

    “小谢，”她回头看到他，一脸疲倦和委屈，说，“我回来了。”

    谢竹星：“……”

    她抽搭着哭起来，慢慢走到谢竹星面前，边哭边偎到他的胸口。

    ……看这架势，和那导演是掰了。

    她哭了很久，久得谢竹星都走起了神。

    王超还睡着，模模糊糊听到有女人的哭声，就做了个女鬼的噩梦，吓醒了，癔症着伸手想去摸谢竹星，摸了个空，仔细一听，怎么还真有女人在哭？一看——

    “谢竹星！你干嘛呢？”

    闫佳佳正哭得起劲，压根也没想到房间里还有别人，吃惊的抬头往里面看，谢竹星便顺势往后退了退，躲开了她。

    王超起床过来，只穿了条内裤，也走到门边，这才看清楚闫佳佳。

    以前没见过，可他也不傻，一猜就知道这是谁，顶烦她，张口就是：“这你那傻逼前女友吧？”

    闫佳佳：“……”

    谢竹星道：“你先穿上衣服。”

    王超用手指勾了勾了自己的内裤边，说：“穿着呢，我可要脸，不像有些人。”

    闫佳佳不知道他是谁，有点懵，也不哭了，问道：“小谢，他是谁？”

    谢竹星不及说话，王超就一只胳膊搂住他的肩，另只手的大拇指指了指自己，炫耀道：“我是他最好的哥们儿。”

    闫佳佳满面怀疑，她不觉得谢竹星会和这缺心眼儿就写在脸上的人当哥们儿。

    谢竹星：“……我说哥们儿，你穿上衣服，去楼下等我。”

    王超还不愿意，说：“为啥是咱俩走啊？凭啥她留下？”

    谢竹星皱眉道：“让你去你就去，那么多话。”

    王超看他认真了，才不情不愿的穿了衣服，又不放心的说：“最多十分钟，你要不下去我就又上来了。”然后不屑的冲着闫佳佳翻了好几个白眼才走。

    到了楼下，他也不上车，就坐在引擎盖上，看着表倒数十分钟，才过去一分钟他就后悔不该下来，该在上面盯着小谢才对。

    那女的长得就挺绿茶的，大半夜的跑回来，肯定还是想勾引小谢，万一小谢把持不住，俩人**的打一炮，又和好了，那可咋办呀？

    他也没见过小谢打炮啥样儿，看小谢的体格，还每天跑步，十分钟应该不够吧？

    好在七分多钟后，谢竹星就背了个包下来了，他忙从引擎盖上跳下来，道：“怎么这么慢？在上面干啥了？”

    谢竹星道：“没干什么，拿了几件衣服。”

    王超凑近他，跟小狗似的闻他。

    谢竹星：“……干什么？”

    王超推着他上车，说：“我闻闻你俩除了搂搂抱抱有没干别的，没干，干了不是这个味儿。”

    谢竹星又被塞在驾驶位上，道：“也没搂搂抱抱。”

    王超坐进副驾，嫌弃脸道：“还装蒜，我都瞧见了！你就是心软，我要是你，早打得她妈都认不出她来了。”

    谢竹星皱眉道：“你还打女人？”

    王超系了安全带，说：“没打过啊，我又没遇见过这么下贱的女的。”

    谢竹星：“……”

    王超道：“她肯定是在外头过得不好，受了别的男人的气，这会儿想起你的好来了，就又来找你想吃回头草，欺负你是老实人，够不要脸的。”

    谢竹星听得心烦，道：“别说了。”

    王超咕哝道：“不说就不说。望京西园，开车。”

    他不想谢竹星和前女友复合，他不喜欢闫佳佳，他觉得谢竹星值得更好的。

