    张凡感慨。

    不愧是大户啊。

    一个个疼侄女都疼成什么样了，上来就几千万几千万的送。

    这么一算，加起来他们等于要给两个亿来换一个S级的果实。

    而两亿拿去换扩展药丸卖，随便卖买五千万一颗，那就是十个亿。

    有这么多积分，对于一个CD级异能者来说，目测能干不少事了。

    系统又冒出来提醒：“越到后期积分消耗越大，十万积分并不算特别多，玩家还需多多努力。”

    张凡：……

    不泼凉水会死啊。

    两个亿已经不错了好吧，他现在才D级，升级还需要一些时间呢。

    后期却积分再换不就好了。

    真的是，只要有本金换扩展药丸，这就是妥妥的无本暴利经营嘛。

    “行，那你们把积分先给我吧，我拿着去和我师傅说说看，看看他愿不愿意再给我一个秘籍弄个果实给我的徒弟。”

    “如果他不同意，我会把积分还给你们，或者你们也可以选择，拿4颗扩展药丸走，这个药丸我师傅应该不缺。”

    “之前他给我的时候，我看到他随便就从空间仓库里拿出来一堆，又瘦回去了。”

    空气安静的可怕。

    整个客厅安静的一根针掉在地上都会发出清晰的声音。

    一堆……

    一堆……

    一堆……

    所有人脑子里只有这两个字。

    到底是什么样的超级强者，能拥有这么多扩展药丸啊。

    要知道这个世界上仅有的部分超越S级的存在，也都只有区区几颗扩展药丸捏在手里，这些药丸大多还是从外面高价买回来的。

    此时，整个客厅里的人都发誓，一定要维护好和张凡的关系，这就是个金疙瘩，绝对不能得罪了。

    要是树敌了，不管多大的家族，真不知道怎么死的。

    人家师傅随便拿出来十几二十颗扩展药丸下覆灭令，召集大部分强者家族一起攻击某个家族，任何家族都撑不了多久。

    这个世界很现实。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    任何人都不会拒绝，一个能随便拿出来几十颗扩展药丸的强者的意愿。

    “好，如果不能弄到S级果实，就拿扩展药丸抵，我这就把积分给你。”白霜霜的爷爷说话间，直接把两个亿转了过去。

    他都懒的让白霜霜几个伯伯挨个给张凡了，自己先垫上，其他人要给的再补给他就好。

    张凡微笑点点头。

    “那，希望可以有个好结果。”

    白霜霜激动的小脸通红，抱着张凡的胳膊不撒手，“师傅，一定要好好帮我说话哦，我想要S级的异能果实来提升自己的实力呢。”

    张凡点头。

    “放心，你是我徒弟，只要你未来听话一点，不要总是和我唱反调，惹我生气，我自然会帮你争取好的机缘。”

    白霜霜乖巧点头，和小白兔一样温顺可爱。

    啧。

    果然实力决定一切。

    任何嚣张跋扈的公主病，都是能被治住的。

    张凡留在宫家吃了一顿夜宵后，这才回学校去。

    一回到学校就得知林老师在办公室等他，有事情要和他说。

    张凡挠挠头，不知道是不是遇到了什么麻烦。

    心有点累。

    “林老师，听说你找我有事？”张凡抵达办公室后，发现办公室里现在就只有林老师一个人。

    “张凡，你父母我们安排到华冠酒店888号房入住了，你要是要见他们，可以去那边找他们。”

    张凡点头。

    但其实他不想去。

    这对父母现在让他心生芥蒂了。

    他有点担心这两人再坑他一把怎么办，他可不想还没起飞就因为种种原因变成傻子和废人。

    “不过林老师要提醒你，小心那个超级强者，我觉得她可能会对你做点什么。”

    林老师补充提醒。

    张凡感慨，林老师真是和他想到一块去了，他也觉得是这样的！

    果然，这个异世界里，最能给他温暖的，还是林老师啊。

    至于那对他以为会给他温暖的父母，他默默表示不抱什么希望了，这两人别坑他就行。

    就在这个时候，门外响起一道冷厉的声音。

    “我说，身为老师，无凭无据在背后说别人坏话有意思吗？”

    张凡虽然没看到人，但是已经听出来，说话的人是那个总管理。

    该死的，她果然在人群散去一些后，来找他了。

    她果然心怀不轨呢！

    “我觉得我的老师担心我，提醒我注意安全并没有什么错。”

    张凡主动站到林老师面前护着林老师。

    她评级不高，不是总管理的对手。

    张凡不希望这个中年女人伤害到林老师。

    中年女人出现在门口，眼神里满是嘲弄。

    “一个D级异能者，妄图在超级强者面前保护一个B级异能者，真不知道我要说你天真还是傻。”

    张凡态度坚决，站在林老师面前一动不动。

    “我不管你当我是什么，她是一个好老师，只要我在，我不会让任何人伤害她。”

    林老师感动不已。

    她没想到自己的这个学生居然这么有担当，但是他就算再有天赋，天赋技能再厉害，也对抗不了一个超级强者啊。

    “张凡，你别逞强，是我不应该在背后说人家不是，人家要责怪我，我认了。”

    林老师走到前面来，想要绕过张凡的身子，去面对总管理。

    但是张凡却不给林老师机会，直接用响雷球弄了一个网把林老师套在里面。

    “林老师，我觉得你没有错，你担心学生，提醒学生注意安全，是恪尽职守，我绝对不会让您因为担心学生而出事。”

    张凡态度异常坚决。

    总指挥冷冷一笑。

    “不知道的还以为你们两个是情人关系，在这里上演生离死别呢，一个个抢着送死。”

    张凡：……

    这什么鬼形容。

    他和林老师明明就是单纯无邪的师生关系好吗。

    这个人脑子里不太干净啊。

    “我说，你找我有什么事直接说就好了，没必要在这里摆谱吓人。”

    “如果你真的想对我们做什么，我们现在已经死的不能再死了不是吗？”

    总管理唇角勾起，露出一抹欣赏的笑意。

    “啧，还真是个大胆的孩子。”

    “在这种情况下还敢用这样的态度和我说话，我更喜欢你了。”

    张凡：！！！

    可别，我不想被一个老阿姨喜欢啊喂！

    当然，漂亮性感的林老师要是欣赏他，他是可以接受的。

