    ……

    乾清殿。

    隆武陛下的问话，令李定国一直冷静的眼神，忽然燃烧了起来---对他来说，在军机处为参谋，虽忙碌，但却平淡的生活，并不是他所愿，军中戎马，快意驰骋的疆场，才是他向往的所在，尤其陛下这么器重，亲自询问，欲任他为墙子岭游击，可以重新带兵，这岂非正是他心中之所愿？

    所以一瞬间，李定国微微激动，但很快的，他眼神却忽然又黯然了下来，低头道：“陛下，臣不愿意为将，也不愿意再带兵。若是可以的话，臣想回陕西，安安稳稳的做一个农夫。”

    朱慈烺微微惊讶，心说李定国难道还没有放下心中的戒备，以为我在试探他？所以不敢应允？

    “宁宇是有什么顾忌吗？”朱慈烺立刻问。

    李定国头更低：“没，这是罪臣的真实想法。”

    朱慈烺皱起了眉头，他知道，这中间一定是有什么事，既然李定国不愿意说，他也不好再强问，于是微笑：“这是山西刚刚送来的冬枣，甘甜清香，清脆可口，宁宇你尝一尝吧。”

    ……

    召见结束，李定国退出。

    望着他离开的背影，朱慈烺沉思。

    ---这一年来，除了在军机处和军中的观察，军情司也一直都在派人秘密盯着李定国，从他们的回报和日常的观察看，李定国早已经斩断了过去，对朝廷并无异心，而面对关外的建虏和蒙古，他更是有极其强烈的敌忾和收复旧土的决心，这样的人，正是朱慈烺理想中的英雄义士啊。

    所以对于李定国今日的推辞，朱慈烺有点不得其解……

    “陛下。”

    田守信为陛下换了一杯热茶，见陛下沉思，于是小声说道：“李参议如此……该不是为了李姑娘吧？”

    听到此言，朱慈烺猛然一醒。

    不错，大约只有这个原因了。

    大明祖制，外戚不能干政，也不能为官带兵，如果李定国带兵了，并且有所成就，那必然就是斩断了李湘云入宫的道路，李定国和妹妹感情极深，不能见妹妹因为自己而断了入宫之路，他宁愿自己退缩，也要成全妹妹。

    “明白了，你去……”

    朱慈烺小声叮嘱田守信。

    ……

    “李参议，请留步。”

    离开乾清宫，李定国低着头，神色黯然的往前走，对他来说，拒绝陛下的任命并不容易，不是因为拒绝圣令的罪过，更因为这一年来，他每日在军机处，看着九边送来的建虏和蒙古的各种军报，心中更加明白，自己过去跟着张献忠在陕西河南湖广横冲直撞，残害几省的百姓，虽然不是故意，但却实实在在的是帮助了建虏和蒙虏，给朝廷造成了巨大的压力。

    现在边事如此，也有他的一番罪过啊。

    每每站在沙盘前，望着上面的小旗小人，遥想着塞外战事，李定国心中总是有一种戍边杀敌的冲动---好男儿，当战于边野，马革裹尸才对，只有如此，才能弥补过去裹挟百姓，内战逞凶的罪过。

    他内心里，无时无刻不希望自己能重上战场，驰骋边关。

    但今日，当机会真的来临时，他却不得不拒绝，因为他不想因为自己的私念而毁了妹妹的幸福。

    为了妹妹，他宁愿回陕西做一个农夫。

    听到后面有人喊，李定国站住脚步，转头望去。

    只见司礼监秉笔，陛下的贴身田守信田公公正从后方追来。

    李定国急忙行礼。

    田守信到了他面前，说道：“李参议留步，陛下令咱家将这个交于你。”说着，将手中的一个物件递了过来。

    李定国赶忙双手接过，原来是一把玉梳。

    --明代，男方向女方聘礼，需有梳子、尺子、压钱箱、如意秤、镜子，剪刀，算盘，这其中，梳子最有代表性，所谓“一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂”，梳子有“结发”之意，为聘礼必不可少。

    李湘云父母双丧，和哥哥相依为命，如果下聘礼，自然是要下给李定国。

    陛下不多说，只是一把梳子，但其间的意思却是很明显了。

    李定国捧着玉梳，脸色微红，表情激动。

    “陛下说，你担心的事，陛下自有解，但长城边塞的守卫，却容不得耽搁，因此，李参议调任墙子岭游击将军的委任命令，今日晚间，就会送到李参议的手中，望李参议不负圣上的期望，为国立功。”

    “你想要什么人，可同兵部商议，所需的甲胄兵器，工部全部备齐，再从南海子拨出五百匹战马给你。”

    “今日已经是二十三，马上就过年了，陛下说，原本应该过了年再让你出京的。但军情如火，一刻也等不得，所以陛下只能给你三天，三天后，你离京前往墙子岭赴任。”

    “此外，陛下准你入宫一次，和李姑娘告别。”

    话到说到这个份上了，李定国还有什么理由拒绝？于是他捧着玉梳，跪倒在地，决然道：“请公公回禀陛下，但使李定国有一口气，就绝不叫建虏蒙虏逾越墙子岭一步！”

    ……

    同一时间，乾清宫。

    朱慈烺放下保定巡抚徐标刚刚送来的一份奏疏，沉思了良久，抬头之间，他似乎是下定了决心，然后说道：“传户部侍郎堵胤锡！”

    很快，户部侍郎堵胤锡进入乾清殿，参见隆武陛下。

    在户部任职一年多，同时还兼着军机处的差事，感觉堵胤锡越发的冷静和举重若轻。同时的，作为朝中的开明派，堵胤锡是极少的能了解隆武帝治国心思的心腹。但有什么事，隆武帝都会先找他商议和谋划。

    “今年朝廷亏空六百万两，明年即便没有大战，风调雨顺，岁入增加一百万两，但算一算，亏空仍在三百万两左右，而现在内廷库的存银，只有两百万两不到了，中央钱庄凑一凑，其他地方敛一敛，勉强能支应上明年的开支，但后年是无论如何也不够了，而辽东未平，朝廷仍然需要大量的钱粮，也就是说，我大明朝的财政困窘依然没有解决，朕当日和你说过的三项改革，不能停下，仍需继续向前！”

    ---在朱慈烺的财税改革计划里，一共分三个层次，第一，收回铸币权，明确币制，杜绝民间铸造私钱，同时也去掉“火耗”之弊，某种意义上，其实也是施行了雍正的“火耗归公”的改革；第二，就是取消人头税，摊丁入亩，地丁合一，减轻底层百姓的负担；第三也是最难的，那就是取消天下士绅的特权，士绅百姓一起纳粮，一起当差，最终达成天下人人平等、人人纳税、士绅再没有避税特权的大同。

    三项一项比一项难，需得循序渐进。一项一项的进行。

    现在第一项改革已经完成，这一年来，隆武通宝和隆武银币在天下广泛流通，方便又实用，官府对私钱严厉打击，几管其下之下，私钱没有了生存的空间，虽然在偏乡僻壤仍然有流通，但数量已经是稀少了，在京师南京开封济南这些大城市里，私钱已经完全不见踪迹，今年朝廷收上来的税赋，也多是隆武通宝和隆武银币，铸币改革基本见到成效，但底层百姓的负担依然沉重，尤其是千年不变的人头税，但是成年男丁，不论你有没有土地，生病健康与否？每年都需要向朝廷缴纳一定的“人头税”和负担相当的徭役，很多贫民负担不起，不得不流离失所，逃亡他乡，又或者聚效山林，成为贼寇。

    相反，那些有钱有地、富的流油的士绅，因为有身份，又或者是有各种关系，却不用交纳“人头税”也不用担负徭役。

    这是最大的不公，也是阶级的固化，很多没有田地的贫民，一份子劳作，只是为朝廷挣了几十年的“人头税”和几十年的徭役，到老依然是一无所有，其子、其孙同样如此。

    现在，朝廷财政依然是入不敷出，辽东又随时都会有大战再起，因此不敢再等了，需得继续推行。

    堵胤锡放下徐标的奏疏，拱手肃然道：“臣明白。”

    ……

    二十三，是小年，二十四，扫房子；

    二十五，磨豆腐；二十六，炖猪肉；

    二十七，宰公鸡；二十八，把面发；

    二十九，蒸馒头；三十晚上闹一宿……

    除夕，鞭炮之声震动京师。

    隆武帝，颜皇后，永王，永王妃四人家宴，坤兴已经出嫁，不能再时时入宫，感觉少了她一个人，宫中冷清了许多，恍惚的，朱慈烺又想起了先帝和周后，不觉有些黯然。

    面对陛下，永王两口子恭敬谨慎无比，时时小心，朱慈烺温言笑，开一些小玩笑，这才令他们稍微轻松了一点。

    “陛下令臣弟参与《宗室条例》的修订，然臣弟愚钝，对宗室之事又了解不多，实在是勉为其难。留在京里，实在给陛下帮不上什么忙。”永王道。

    朱慈烺知道永王的意思，明里暗里，永王还是想要就藩。

    永王已经大婚，照祖制，早应该去封地就藩了，朝臣们也连续上疏，催促永王离开。而永王本人，也极想离开京师，去做一个安乐的藩王。

    但朱慈烺始终不准。

    “不需要你多忙，”朱慈烺淡淡道：“只要你坐在宗人府。和周王蜀王一起就够了。”

    永王有点失望，但面对温和亲切，却又始终令他感到敬畏的皇帝哥哥，他不敢再说什么，只能举杯祝皇帝哥哥。

    ……

    储秀宫。

    一个穿着淡青色宫装，容颜绝美的妙龄女子，在这除夕之夜，正一个人百无聊赖的坐在灯下。

    桌子摆着饭菜，小太监唐亮和她逗笑，但她却始终开心不起来。

    虽然表面上她装作不在意，但每当身边人说道“陛下”，她都会竖起耳朵凝听，只怕错过一个字。

    “哼，他倒是好，皇帝做的逍遥，一会张家口，一会乌克尓河……看起来，做一个好皇帝也不是太难啊。”

    除了可恶的皇帝，她想的另一个人就是哥哥。

    “唉，也不知道我哥哥现在怎么样了。是不是已经到了墙子岭呢？”

    四天前，腊月二十五那一天，新任墙子岭游击，她哥哥李定国进宫来看她。

    这是湖广一别，将近一年的时间里，两人第一次见面。

    两人抱头痛哭。

    随即，李定国说了自己已经被朝廷任命为墙子岭游击，并向兵部要了刘文秀和窦名望，连着过去献营投降朝廷的老弟兄，一共两百余人，兵部又调拨五百名善柳营的士兵，陛下从南海子拨出五百匹良马，明日就要离开京师，往墙子岭赴任了。

    听到哥哥重新领兵，而且对抗关外的建虏和蒙古人，李湘云万分高兴，她知道，这才是哥哥最大的愿望和理想啊，朝廷给了差不多一千人，加上墙子岭原有的驻军，应该有两千人的士兵，虽然不能和过去，动辄带领数万人相比，但现在可是朝廷正式的官军，哥哥一定很威风，也一定能建功立业，成一代名将。

    “饼丫，陛下睿智，仁慈，对你也极其爱护，你在宫中，切不可耍小脾气，给陛下添麻烦，你听见没有？”李定国叮嘱道。

    李湘云却故意岔开话题：“哥，你这一走，什么时候能回来啊？”

    李定国摇头：“卫国戍边，一年就一年，十年就十年，我也不知道什么时候能回来。”

    “我真想跟你去。”

    “胡闹！”

    李定国板起脸：“你现在身边和过去不一样，虽然陛下还没有正式，但哥哥知道，陛下心里真的有你，你千万不能耍小孩子脾气，不然我在墙子岭也不能安心。”

    李湘云粉脸绯红，脖子都羞红了，转开头娇嗔道：“哥你说什么呢。”

    李定国也微微笑了：“你这样，我就安心了，好了，时间紧迫，我还有很多事情要去做。”一抱拳，深深望着妹妹：“饼丫，就此别过了。”

    李湘云眼眶一下就泛红了，回一个万福，哽咽道：“哥哥，保重啊！”

    李定国点点头，转身大步离开。

    直到此时，李湘云还想着哥哥的背影……

    “李姑娘，陛下正往这边来，马上就到了~~”

    忽然间脚步声急促，唐亮急匆匆的奔了进来，到她身边小声说。

    李湘云吃了一惊，猛地站起来：“你说什么？”

