    “小怀……”

    就在苏逸辞，杨贤城，冶川等人即将前往王者决战场的时候，一道出现在八十区外的娇小身影突然间映入了众人的眼帘。

    苏逸辞眼前一亮，他连忙走了上去。

    “小怀……我可算找到你了。”

    苏逸辞笑着上前打招呼。

    然，戚小怀却是一脸漠然的看着对方，神情更是风平浪静，不见半点情绪波动。

    “金笔提名的那天，你在我那里有没有见到什么奇怪的东西？”苏逸辞开口询问道。

    戚小怀没有说话。

    一双漆黑的眸子竟是有点木讷，她看向苏逸辞的眼神，如同看待陌生人一般。

    见对方这幅表情，苏逸辞面露疑惑之色。

    “你怎么了？”

    随即，身后的杨贤城，冶川也走上前来。

    “小怀丫头，你这是丢了魂吗？一副木头表情。”冶川随口说道。

    戚小怀瞥了眼对方，更是不予理会，然后她直接是转身朝着别处走去。

    苏逸辞和杨贤城对视一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    “这丫头该不是被戚掌柜狠狠的修理了一顿，这会生闷气吧？”冶川继续道。

    “有可能！”杨贤城道。

    苏逸辞正欲追上去继续询问，却是被杨贤城拉住。

    “算了，王者夺位战要开始了，先去决战场吧！有戚掌柜在这边，你不用担心那丫头会出什么事。”

    “好吧！”

    苏逸辞没有拒绝。

    既然已经看到戚小怀了，说明她并没有无缘无故的失踪不见，等王者夺位战结束之后，再来找她询问关于“拟形兽”的事情。

    望着苏逸辞，杨贤城等人离开的背影，戚小怀回过头来，远远的望着他们。

    她的神情依旧是淡漠。

    甚至还有点冰冷。

    尽管她的五官很小巧精致，但仿佛比之以往少了一分灵动。

    上午的阳光斜着洒下，照在她那漂亮的面容上，而，就在这时，戚小怀那双木讷无情的瞳孔，竟然缓缓的收缩成竖立状。

    有如潜伏在暗处蜥龙蛇蟒的竖瞳。

    “小常，你在这里啊！”

    突然，一道清脆悦耳的女声于八十区城内的传来，只见来人竟然是与之“戚小怀”长的一模一样的少女。

    她手里抱着几个新鲜的果子，一蹦一跳的走到“戚小怀”的旁边。

    “小常，我给你带了好多的灵果。今天是王者夺位战的八强赛事，我们去决战场地给逸辞哥哥加油吧？”

    ……

    贤王台！

    南面的决战场地！

    这里是比之昨天还要气势恢宏，面积阔达的决斗之所。

    成排的观众席位犹如一条条长龙。

    四个方向都设有伟岸壮观的宫楼看台。

    尽管今日的场地比之所日的大了数倍，但纵贯场内，却是人满为患。

    黑压压的人群，端的是人声鼎沸，热闹非凡。

    “席位都差不多坐满了呢！”

    “还用说吗？就凭不二杀星和弄雨潇湘这两个名号，就足以令全场座无虚席。”

    “貌似来了好几位的王者呢！”

    “对，我有看到，那个是十八区的王者，段桥大人！”

    “还有三十四区王者，蓝菲大人！”

    “三十九区和二十四区的王者也来了。”

    “真的是一场饕餮盛宴啊！”

    ……

    在杨贤城和冶川的随同下，苏逸辞仅仅只是刚刚步入这决战场地，顿时就感受到了一股前所未有的巅峰盛势。

    四周的观众席上，掺杂着一道道尤为惊人的强大气息。

    “来了好几位的王者呢！”杨贤城面露几分触动之色。

    王者！

    聚集了近百万征召者的征召之地中，仅仅只有一百零八位。

    平日里，就连见到他们都非常的困难。

    今日，却也是被这天暗十七区的王者夺位战所吸引而来。

    这足以说明，征召之地对于此次王者夺位战的期待和看重。

    “前十区的王者都没来呢！”冶川有点遗憾道。

    “不一定！”杨贤城说道，其目光扫视四周，“或许藏在那里也说不定呢！”

    “呵呵，也许吧！”

    ……

    “逸辞，这边！”阿尘那熟悉的声音随之传来。

    苏逸辞侧目望去，只见周天，阿尘，幕清月早已是在决战台的南面那边等待。

    笑了笑，苏逸辞朝着那边走去。

    也就这时，一道温和的声音传入耳中。

    “看来你状态还不错……”

    “于前辈！”苏逸辞眼前一亮，转身望去，来者不是别人，正是一剑无极，于庭前。

    于庭前的气息内敛。

    给人的感觉很随和，但无形中又隐隐散发出一股淡淡的剑气。

    这种剑气就仿佛是他身上自带的那种。

    飘忽不定，一聚则利。

    “八强应该还不是你的极限，我很期待你接下来的表现。”于庭前说道。

    苏逸辞笑了笑，“但愿吧！”

    “对了，上次你我交手的时候，我忘记告诉你了……”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “你招式的问题……”

    “哦？”

    “武器！”于庭前饶有郑重的说道，“你的武器似剑非剑，似刀非刀，适合随心所欲，招式轮番变幻。但是，用它来施展剑招的话，多少显得锐气不足，劲力有余。你明白我的意思吧？”

    苏逸辞点点头。

    自己所用的星渊刃，本来就是偏向于“刀”多一点。

    之前自己所学的是《梦舞碎刀》，用星渊刃的话，还算趁手。

    但后面的《神风绝命斩》和《究杀禁剑》，则是剑招，表面上似乎问题并不大，可在剑道高手于庭前的眼中，尚有几分缺漏。

    “我知道怎么做了。”苏逸辞回答道。

    “我只是提议而已，怎么选还是在你自己，只是那几个人，并不好应付，所以我觉得有必要提醒你一下……”于庭前说道。

    “多谢前辈好意，我记住了。”

    “好，期待你后面的表现！”

    说完，于庭前微微颔首，也简单的冲杨贤城，以及走过来的周天，阿尘等人点了点头，然后独自于身后的过道走上一个空置的观众席位坐下。

    “不愧是一剑无极，这气宇很强！”冶川轻声叹道。

    “如果他想的话，只怕早已是一位王者了！”杨贤城也是沉声说道。

    不得不说，众人对于一剑无极的评价都很高。

    毕竟是曾经仙剑门的首席弟子。

    而，就在这时，北面的宫楼看台上竟是相继走出来好几道气质不俗的身影。

    随着那几道身影的到来，只见七大帝国王朝的使臣却是纷纷起身相迎。

    “什么情况？”

    “还能是什么情况？四大宗门的外宾开来。”

    “哦？四大宗门？”

    “没错，仙剑门，气海宗，颢星宗，还有长门宫的外宾。”

    ……

    决战场地的氛围很是躁动，不远处的不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等诸多贤者也都下意识的侧目望向那北面的宫楼看台。

    苏逸辞亦是抬眼望去。

    下一瞬间，苏逸辞的脸色顿时一变，其双手不由的紧握成拳。

    那登上北面宫楼看台的一众人群中，一道熟悉的身影赫然在列。

    “楼初寒……你，怎会来这里？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

