    叶少阳说完，从包里拿出两把水枪给她。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    橙子很乖巧的点点头，“老大你们保重啊。”

    叶少阳四人整理了一下装备，把水墙拿在手里，打着手电向洞穴深处走去。

    走了没多远，芮冷玉突然站住，道：“那个鬼书生呢？”

    几人一愣，互相看去，纷纷摇头，谁也不知道这货关键时刻去哪了。

    “我在这。”声音从洞里传来，接着林三生从里面飘了出来，瓜瓜也跟在他身边。

    “我二人刚才进去探了一下。”林三生道，“这裂缝多半是地壳运动形成，当日裂缝生成后，我只顾逃走，并未细看，这裂缝尽头通往墓穴侧面，为墓穴外层，并未进入主墓，此路不通，但上面有一道裂缝可以攀爬，能一直通往主墓。”

    “什么叫墓穴外层？”叶少阳不解的问，虽然在书里看过不少墓葬资料，但多是针对邪术和僵尸，也从未想过自己有一天会从事盗墓勾当，对于墓穴方面的知识完全没有了解。

    四宝解释道：“一般的墓自然不分内外，但这是皇陵啊，皇帝都想把自己生前拥有的一切搬到墓里去，死后继续享用，所以都是模仿生前，这墓也一样，完全是按照宫殿来建，有内外两重，象征京城和皇城。外墓里一般都是用来陪葬的将士，死后还要继续看守皇城。”

    林三生道：“禅师正解，外面那些铜甲尸，都是从这外层墓穴中逃出去的，真正的主墓还在里面，顺着裂缝可以爬进去，我带路，不过遇到铜甲尸还得诸位上前。”

    一行人打着手电进洞，走了有几十米，林三生落在小马肩头，指着上方的一道斜坡，声称可以通到主墓的入口，让大家爬上去。

    好在斜坡并不陡峭，而且两边有山岩支撑，爬起来也不太费力。

    “你坐我肩膀上干啥，虽然你不重，但你是鬼啊，飞上去就是了，一对大男人的，多别扭。你就不是个妞。”小马一边攀岩一边可劲埋汰林三生。

    林三生也不恼，笑道：“马天师不懂，鬼不是那么简单就飞的，一般的鬼魂只能离地三尺，而且不能长久，我虽然可以飞上去，但也要费点修为，在平时倒没什么，一会进去还不知道要遇到什么，能少消耗点就少消耗。”

    小马皱起眉头，“咦，鬼不是可以飞天遁地的吗？”无错网不跳字。

    四宝白了他一眼，“你想呢，要是任何鬼都可以飞天，我们法师又不会飞，它们假如飞上去不下来，那我们还就在下面干看着了？”

    “对哦，是这么回事，长姿势了。”小马嘿嘿一笑。

    叶少阳凑到芮冷玉身边，跟她并肩爬行，问道：“你以前进过古墓没有？”

    “一两次吧。”芮冷玉态度比较冷淡。

    “为什么要进古墓？”典型的没话找话。

    “陪我师兄去找东西。”芮冷玉瞟了他一眼，快走几步，把他丢下。

    师兄……我恨师兄！

    叶少阳闷哼了一声，迅跟上。

    裂缝的坡度越来越缓，但很快走到尽头，只有一个略微空旷点的空间，四面都是山岩。

    “门呢？”叶少阳问道。

    林三生笑道：“叶天师说笑呢，墓穴是封土掩埋，哪来的门，看这里”

    大家立刻把手电筒对准他手指方向，这才看到有一块“山岩”与旁边不一样，像是泥土浇筑上的。

    四宝上前摸了摸，说道：“不错，这是夯土浇筑，想来应该是当初修筑的时候，为工匠留的通道，后来被堵死了。”

    小马一听有门，立刻把背包放下，从里面掏出折叠工兵铲，就要开挖，被四宝拉着，鄙视道：

    “你就是弄个挖掘机来，没有一时半会也挖不开，别说用铲子了，这是三水浇夯土，在和泥的时候加入糯米汤、马尿、草露水，成型后烟熏火烤，坚固程度不亚于真的岩石。”

    说完让大家照亮，自己解开背包翻找起来，取出一个装满白色液体的塑料瓶，打开后用一把毛刷蘸着，在夯土墙上刷起来。

    立刻有一股刺鼻的醋味弥漫开来。

    众人心生好奇，没等开口，四宝主动解释道：“所谓一物降一物，这夯土再结实，也怕醋浇，而且必须是白醋。你们等会看看就知道了。”

    “好久没进去，我先去探探里面有没有僵尸。”林三生说完穿墙而入，过了一会出来，说道：“有三个铜甲尸，已经被我引到稍远的地方，免得我等一进去就碰上，危险得紧。”

    四宝嘿嘿笑道：“以后你跟我混吧，我下墓就带着你，先给我探路，嘿嘿。”

    叶少阳怒道：“我们是捉鬼联盟，不是盗墓联盟！”

    等了快有二十分钟，四宝拿起铲子，对着夯土墙挖了一下，几乎跟切豆腐一样切了一块下来。

    “好了，开工！”四宝把另一根折叠铲也组装起来，跟小马一起动手，很快把夯土墙掏出一个洞来。

    眼看着墙要挖开，叶少阳跟芮冷玉都把水枪举了起来，做好了准备。

    四宝示意小马也退后，把水枪拿好，自己用折叠铲把最后一点夯土捅开，左手将一支准备好的冷烟火擦亮，扔了进去。

    眼前一瞬间亮起来，可以看到有两个人影从打开的夯土墙后面狂奔过来。

    “集火，射膝关节！”

    叶少阳一声令下，所有人一起喷射水枪，朝第一只僵尸的双腿膝关节射去。

    水柱击中铜甲，以肉眼可见的度起了一层绿锈。

    “嗷！”铜甲尸出一声嚎叫，继续往前冲，结果越走双腿越僵硬，刚从夯土墙钻出来，轰的一声倒地，身后那只铜甲尸猝不及防，被他绊倒在地上。

    几把水枪立刻招呼，对着它的双腿关节射去，这杯具的铜甲尸连爬都没爬起来，跟他的伙伴一起，用双肘撑地，向最近的人爬去。

    不过随着几道水柱不断射向他们的肘关节，两只铜甲尸的胳膊也被锈住，在地上不断扭动，出一声声嚎叫。

    “哈哈，好玩好玩，看的到咬不到，没想到僵尸也可以这么玩！”小马哈哈大笑，站在一旁围观，倒也不着急动手。