    魂淡在微微感叹一番之后，便就离开了供奉殿的大门口。

    而千道流走进供奉殿，看着供奉殿之中巨大的六翼天使神像，呢喃道：“就在刚刚…我感应到了，六翼天使武魂的气息。”

    “聂天心，此人的身体之中的确是有着六翼天使武魂。”

    “双生武魂，其中一个还是六翼天使武魂，我千家向来都是一脉单传，自疾儿死后，就留下仞雪了，这个新冒出的拥有六翼天使武魂的家伙是谁呢？”

    “他身上的千家的血脉来着谁呢？”

    刚才。

    唐疾走到供奉殿大门的时候，千道流一直都是在看着巨大的六翼天使武魂神像。

    就在唐疾头晕的时候，千道流能够感应到巨大的六翼天使神像微微颤抖了。

    正是因为这微微颤抖的六翼天使神像动了。

    千道流这才可以确定唐疾的武魂乃是六翼天使武魂。

    而且……

    还是千家的血脉。

    ……

    唐疾回到长老殿中自己的房间之中。

    脑袋疼痛的问题彻底的解决了。

    唐疾盘腿坐于床榻之上，摇摇头的道：“怎么到了这武魂殿之中脑袋就时不时的疼痛得要命呢？”

    “这什么情况？”

    “脑袋命里犯武魂殿不成？”

    唐疾询问系统：“系统，你真的这是怎么回事吗？”

    他虽然不知道这到底是怎么回事，但是系统可能知道。

    系统在小白文之中都是万能的。

    系统：“知道！”

    唐疾：“告诉我什么原因？”

    系统：“我就是知道，不告诉你，就是玩儿！”

    唐疾：“……”

    “系统你是不是有病？发什么神经病！”

    系统：“……”

    【系统：我也不想，可有个叫聂天心的神经病非要给我安排这段台词，简直就是神经病！一更狗。】

    ……

    从系统哪里得不到答案，唐疾也没有多想。

    开始陷入冥想之中。

    当唐疾进入冥想之时，月关和鬼魅也是离去。

    ……

    教皇殿之中。

    比比东依旧犹如女神般的坐在那里，大殿之中站在月关和鬼魅。

    两人把一切都一五一十的告诉比比东。

    比比东：“你们说聂天心并没有到供奉殿之中，到了供奉殿之中头疼便就离开了。”

    “而且还看见聂天心向魂淡推销武魂，他手中有着一万魂环，二万年魂环，三万年魂环。甚至……他还说他有十万年的魂环？”

    月关：“是的，尊敬的教皇冕下。”

    “好，本座明白了。”

    “你们给本座好好的盯着聂天心，有什么风吹草动，都汇报给本座。”比比东沉声说道。

    “是！”

    月关和鬼魅点头，再次离开了大殿之中。

     “聂天心啊！你当真是给了本座一个意外之喜啊！”

    ……

    武魂殿之中再添一封号斗罗级别的长老，让的魂师界之中陷入震荡。

    七宝琉璃宗之内。

    宁风致开口道：“剑叔，武魂殿长老殿之中又多了一名封号斗罗级别的强者，您认识吗？”

    剑斗罗尘心在听见了唐疾的话，不由摇摇头道：“聂天心，封号天心斗罗？老夫从未听说过有这个封号斗罗级别的强者。”

    “想来应该是隐藏在深山老林之中的封号斗罗级别的强者吧！”

     剑斗罗尘心询问：“宗主，可知道这名天心斗罗的魂力在多少级来着？”

    宁风致摇摇头道：“不知道，消息上所说，这名天心斗罗实力强悍，身份神秘至极。菊鬼斗罗都不是其对手。”

    剑斗罗尘心闻言，露出凝重之色道：“看来这天心斗罗的魂力应该在九十六级之上，武魂殿又添一名强者了。”

    “嗯！”

    宁风致点点头道：“没错，此人能够让武魂殿都传出消息，看来此人的魂力深不可测啊！”

    宁风致露出一脸哀愁之色。

    武魂殿越来越强了，这对于他们而言可不是什么好事啊！

    ……

    蓝电霸王龙家族等等，大陆之上的诸多势力在听见武魂殿宣布而出的消息，皆是露出凝重之色。

    这些年来。

    武魂殿越发强悍。

    尤其是逼得上三宗之一的昊天宗隐退，自此之后，大陆之上的诸多势力都是能够感应到武魂殿的野心在越发的膨胀了。

    ……

    索托城之外。

    郊区！

    史莱克学院之中。

    在经过一番训练之后，得到休息的唐三做到了小舞身边。

    一脸担忧之色道：“嫂子，这都数天过去了。疾哥怎么还不回来呢？他是不是迷路了？”

    自唐疾选择脱离退伍独自一个人去星斗大森林之中后，已经过去了数天的时间。

    他们都会史莱克学院之中，都训练了好几天了。

    唐疾都还没有回来。

    唐三很担心啊！

    喘着粗气的小舞在听见了唐三这话，也是面露凝重之色。

    心道：“唐疾这个家伙，到底死到哪里去了呢？”

    “这么多天过去了，没有半点的消息传回来，当真是让人担心啊！”

    虽然现在也是颇为担心唐疾，但是表面之上的小舞却是安慰唐三的道：“小三子，你要相信你疾哥那么的强，他不会有事的。”

    小舞这话，不仅是在安慰唐三，同时也是这安慰自己啊！

    作为唐三的嫂子，唐疾的女人。

    明面上的女人。

    她这么可能表现出担心的一幕呢？

    唐疾毕竟乃是封号斗罗级别层次，他那么厉害。

    这么可能有事呢？

    “嗯！”

    唐三闻言，也是微微点头，心道：“疾哥的魂力可是九十五级，他那么的强，他一定不会有事的。”

    “我不要自己吓自己，过几天的话疾哥就会彻底回来的。”

    一旁的戴沐白在听见了唐三和小舞之间的对话，心中冷笑的道：“唐疾啊唐疾，你最好死在星斗大森林之中，沦为魂兽的食物。”

    “不然，你有一天落入我的手中，我会让你生不如死的。”

    宁荣荣和朱竹清沉默。

    两人虽然心中也是担心唐疾，但是她们都是埋藏在心里面，根本就没有说出来，更加没有表达出来。

    ……

    大师和弗兰德站在不远处，看着休息的唐三等人。

    弗兰德开口：“小刚，你说唐疾会不会是去星斗大森林深处去了？然后被魂兽那个了……”

    玉小刚在听见了弗兰德的话，摇摇头道：“不可能的。”

    “你不了解唐疾！”

