    “可以，我同意了。”

    “……”听着帘子里的女人做出的回复，郑逸尘不由的愣了一瞬，他来这里已经做好了讨价还价的准备了，毕竟他自己现在的作为，所谓的合作者不如说是一种对他进行研究的一种支持者，不同的是，郑逸尘在这里获取什么，也会付出相应的代价，他制作出的一些东西也可以直接通过合作者进行金钱的兑换。

    “那行，就这样了，需要签订契约……？”

    “契约？我不喜欢那种东西，不过我这边可以保证，只要你单方面的不作出什么影响合作的行为，我这边就不会违反合作事项。”帘子内的女子淡淡的说道，声音不像是天生就这么平淡，而像是在刻意的抑制自己的声线一般。

    总之既然她都已经这么说了，郑逸尘干脆的拿出来了一份档案，这里面写的就是合作的事项，在整理的时候他费了不少的脑子，既不会让自己吃亏，也不会让合作者这边吃什么亏，获取利益什么的，郑逸尘目前并不怎么看重这些。

    他只想要快速的积累起来自己这边的底蕴，免得今后再次遇到了被人追的满世界跑这种事，下次的话，追自己的人也要好好的掂量一下，之外就是萝丽丝的原因了，她离开的时候神神秘秘的，什么都不肯说去做什么了，郑逸尘猜测这大概是和自己的实力不足有关系。

    以萝丽丝的力量，要去做的事情都会用掉那么久的时间，如此的条件下，多没有多他一个人似乎也没有多大的区别，带着他大概就相当于带了一个闲人吧。

    “……”帘子中的女人翻看着郑逸尘的这份合约书，里面的内容让她都觉得有些疑惑了，在郑逸尘看来，这份合约书的信息都十分的公平，对于双方来讲都有着长久合作的好处，但是就是因为太过公平了才显得有些怪了。

    如果让她去拟一份合约书，那么即便是在保持足够公平的前提下也会给自己争取一些额外的利益，如此的公平……是对于合作者并不是那么的看重才对。

    保持这么十分平均的公平，就意味着今后做那些事的时候都是一波清的类型，不会因为某件事儿相互拖欠，双方随时都可以中断合作，毕竟这样的公平下，不会产生太多的牵扯，中断起来也是没有任何的压力。

    如此看来，郑逸尘这份合约书似乎早就是知道了她这边并不喜欢契约而提前准备的，可是……知道她不喜欢契约这种东西的存在，这个世界上又没有多少，毕竟每个人都有着自己的小秘密，而她的身份基本上也不会出现和谁主动签订契约的事情。

    看完这份合约书后，帘子里的女人看向郑逸尘的眼神就有些微妙起来了，面前的人只是一个炼金傀儡而已，用了一些方式对其进行操纵，方式有很多，通过观察，她时候发现郑逸尘用的是相当特别的方式，居然使用投影控制……

    这就不怕被人抓住机会，把投影给禁锢起来？虽然用投影控制炼金傀儡算是最为稳固的一种控制方式，这种控制别人基本没有可能抢夺炼金傀儡的控制权，除非用同样的方式将炼金傀儡身体里的投影给硬生生的挤出去！

    至于他的投影本体是什么，这个炼金傀儡的藏有厌魔金属这种东西作为遮挡，不去扒了这层皮，她也看不出来，至于有效的侦测魔法那就更没有必要用了，就算是弄出来了这个炼金傀儡的秘密，但是被发现了，那么今后的合作基本上也就吹了。

    郑逸尘很有意思，这是她这段时间观察，外加上今天见到了郑逸尘后下的最终结论，之前他可以无视酒馆里的一些通有特性就不用说了，一些意志坚定的人也可以免疫那种特性，可是直面自己后，他居然也能够顶得住自己能力的影响，这就极为罕见了……

    况且想要弄清楚这个炼金傀儡的结构也很简单，让郑逸尘给她做一个就行了。

    “很公平的合约，我喜欢这样的合作。”女子轻声说道，“这份合约你还要拿回去？”

    “不用了，我这里还有一份。”郑逸尘摇了摇头，合约书不是契约，里面的条例遵守不遵守完全就看个人的操守了，反正那极为公平的特性，做的事情基本上就是一手交钱一手交货的那种，即使有想法也不会将对方坑的多很，不是不能，而是没有这样的机会。

    再次拿出来了一个文档，郑逸尘交给了一旁的丽卡，由她将其交给帘子里的女人，看着郑逸尘拿出来的档案袋，这种属于地球上特有的档案袋……她表示自己也从来没有见过。

    打开袋子看了看，里面装得是策划书，内容是关于酒吧的设备以及一系列准备需求的，这个世界是异界，肯定不能按照地球上的酒吧那样照搬过来，习俗方面相差太远了，真要是照搬了过来，估计这个世界的人只会觉得刺激太大，太陌生和怪异了。

    不过即便是郑逸尘魔改了一番，最终成型的酒吧也就是相当于过度复古式的，依旧有着许多地球酒吧的风格，继续魔改的更接地气？郑逸尘表示自己现在是在向异界技术宅发展，哪里能够了解那么多‘无关紧要’的事？

    反正这份策划书就是敲门砖而已，之后真正的使用者完全可以根据情况的需求继续修改，总之一些专业的事情让专业的人来做就行。

    对于女子来说，完整版的策划书里的内容依旧是极为新奇，虽然通过了之前的不完整版，她就已经远观到了了酒吧会很受年轻男女的欢迎，看了完整版的后，她就有了许多的相对想法，而且酒吧的风格……比起现在的神秘酒馆，更加是和她要做的一些事情，情绪……只有在激昂的时候才会产生更多的情绪！

    “我很满意，今后我们会有更加愉快的合作事项。”女子说道，看完策划书里的内容后，人会有一种似乎也就这样，很好想到的感觉，实际上呢？即使很好想到，可是偏偏就没有人能够想到！

    就比如铅笔尾部链接橡皮的组合，有铅笔有橡皮的时候，也没见人想到这些，但是有人想到后，别人才觉得……如此的简单，自己当初怎么就没有想到呢？这就是创意！

