    噗！

    吐去口中的血沫，鬼蜘蛛擦掉嘴角的鲜血狰狞的笑道：“青羊大将说笑了，老夫也是这几天才知道，原来你竟然是革命军派来的卧底，老夫最讨厌的就是卧底了。”

    说着，将腰间的利刃全部拔出摆出了战斗的架势，同时整艘船上所有的海兵都把手中的武器对准了耕四郎。

    “鬼蜘蛛中将你感觉你吃定我了吗？我不得不承认，海军的新式武器装备的确很强，

    但我看你是忘记了一件事，剑豪最信任的永远都是手中的剑，你认为你们会是我的对手吗？”

    此时耕四郎的脸色也已经冷了下来，淡淡的杀气从他身上散发出来，漆黑的武装色霸气更是完全覆盖在了手中的利刃之上。

    “老夫自然不会托，大到认为光凭这一艘船上的海兵和这几杆枪就能对付得了青羊大将，不过相信等会儿大将肯定会喜欢老夫送给你的惊喜的。”

    看着天空中的信号弹已经完全散开，鬼蜘蛛舔了一口手中的刀刃若有所指的讲道。

    下一秒，一股森然爆发的寒意勃然而出，海水在一瞬间便被冻结成了千尺厚的寒冰，冷风萧瑟间耕四郎脸上的表情也越发难看，口中一字一顿的念道：“青～雉！！！”

    同一时间，不远处的海面上一个蹬着自行车的人影也轻轻地吐出了一口寒气。

    ……

    虽然被打了个措手不及，但革命军自然也早就想过会有这么一天，所以自然排练过相应的对策。

    小岛上的居民和孩子们都在革命军士兵的指引和带领下，火速的赶往位于小岛后身的救生船。

    而革命军的战士们则飞速的向这边汇聚集结，显然要通过战争，要通过他们的反抗为那些没有战斗力的平民们以及孩子们制造逃跑的时间。

    “糟糕了，莫里大叔，这里已经暴露了，接下来只有个海军决一死战了。”

    随着整座小岛周围的海面都被冰封住，萨博脸色冷清的站在岸边看着不远处的军舰。

    这一刻，萨博很清楚，海军大将青雉都出动了，这次海军根本就没有准备放他们走，就是想把整个西海革命军的势力全部都一网打尽。

    那也就是说明耕四郎一定是暴露了，今天想要活下去的话，那也就只有杀出一片天了。

    “全员准备战斗吧！”

    看着前方被冻结的海面，莫里也知道这代表着什么意义。

    这表示着青雉已经搭好了战场，就等着他们来参战了。

    刷！！！

    一道半圆的月光斩过，鬼蜘蛛的战舰直接从中间被一分为二，切口光滑整齐仿佛镜面一般。

    “该死的混蛋，老夫的船。”

    鬼蜘蛛一手着胸前的刀口，一边心疼的看着被耕四郎斩开的战舰。

    但还来不及继续抱怨，正在挥舞利刃的耕四郎已经出现在他的眼前，百米长的漆黑飞空斩击迎风见长顺势而出。

    鬼蜘蛛急忙六手并用，斩出一道道青色斩击护在身前消磨着耕四郎的斩击。

    耕四郎没有乘胜追击，反而看向了左边那个骑着单车赶来的人影，以及右边那利用剃飞速赶来两人。

    “青雉，桃兔，茶豚，看来海军是早就怀疑我的身份了。”

    见到这三个熟悉的身影，耕四郎苦笑了一声，心里已经做好了必死的准备。

    他知道赤犬既然已经让这三个人出马了，那就说明赤犬是准备把整个西海的革命军一网打尽，否则的话让青雉一个人来就足够了，在大海上他绝对不可能是青雉的对手。

    很显然，这是准备让青雉对付他，就算是莫里也不可能挡得住桃兔和茶豚两个人，这次恐怕真的危险了。

    说来也是赤犬那般性格的人，怎么可能容许他这个革命军安插在海军的间谍活着呢。

    不过老夫可也不是泥捏的，既然你想要老夫的命的话，那老夫要试试看能不能崩掉你的一颗牙？

    双手握紧手中的刀柄，耕四郎的眼神锐利，率先冲了出去。

    同时后方莫里也已经带着萨博和革命军的战士们冲过来了！

    “开火！开火！开火！”

    鬼蜘蛛没有加入到战斗中，反而拿起了电话虫，对着周围的四个军舰下达了开火的命令。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    四艘全副武装的军舰同时开火，一时间上百门火炮一起轰鸣，刹那间就连天空都被火炮所形成的阴影所笼罩，在莫里等人看来，简直就是一片乌云飞了过来。

    见到这种好似末日般的场景，许多意志不坚定的革命军，甚至都放弃了抵抗，站在了原地痴痴地瞅着炮弹落下。

    “冲过去，只有冲过去才有赢的希望。”

    就连萨博都愣了片刻，才咬紧牙关鼓舞革命军的士气，同时拉着克拉拉的手，用最快的速度向前跑着。

    轰隆隆！轰隆隆！！轰隆隆！！！

    随着火炮落下，一阵阵剧烈的大爆炸接连响起，整个冰面都在颤抖，整个世界仿佛都在摇晃。

    无数的革命军不是死在了火炮碎裂的弹片中，要么就是掉落进冰面开裂的巨大裂缝里，一时间从小岛上冲出来的革命军战士们死伤惨重。

    “可恶！”

    见此情形，萨博紧紧的咬着嘴唇，甚至连嘴唇已经被咬破流出了鲜血都没有感觉到，但萨博脚下却一刻都没敢停，因为海军的第二轮齐射已经快要飞过来了。

    而这仅仅只是开始，为了这次的行动，鬼蜘蛛可是带足了弹药，更何况后面还有桃兔等人的军舰压阵呢。

    另一边，青雉等人战斗已经开始，就进入了白热化状态。

    如果只是青雉一人的话，耕四郎自认就算是不敌的话，青雉也绝对留不下他。

    但如果加上了桃兔和茶豚两人的话，耕四郎就连逃跑的想法都已经没有了。

    在茶豚这个顶尖的狙击手面前，逃跑就是在卖弄着自身的破绽，跑的再快又怎么能跑得过子弹呢？

    如果是以前的老式燧发枪，耕四郎不会在意，那种枪的射速就算是加上了武装色霸气也不足为虑，但现在海军换上的新式武器射速太可怕了。

    要是逃跑的话，很可能会被射成筛子，只有硬战才有生的希望。

