    来的，正是沐安心。

    看到沐安安一脸困意地打开了房门，沐安心的眼里不可控制地又闪起了火花。

    这个女人，是被墨景辰抱着离开医院的。

    在看到那则新闻的时候，沐安心再一次砸烂了刚买了没几天的新手机。

    她看着沐安安，而沐安也在眯着眼看着她：“你来，有何贵干？”

    沐安安只把门打开了一条缝，沐安心有心进门去看看墨景辰是不是也在屋子里，却发现沐安安把路挡得死死的。

    “姐姐，咱们再怎么样，也是姐妹，你就一点姐妹情都不讲吗？就不请我进去坐坐？我有些话要对你说。”

    沐安安对着那张妆容精致的脸，冷笑了一声：“沐安心，墨景辰不在这里，收起你这套小白花的把戏，因为没人看。”

    “至于姐妹情？呵呵，我跟你除了同姓一个沐之外，没有任何关系，不管你想说什么，我都没有兴趣听，电梯房在左边，慢走不送啊。”

    沐安安说完，就准备把门重新关上。

    沐安心看到沐安安一点面子都不留，直接要把她关在门外，也就不顾得什么，直接提高了嗓门嚷嚷道：“沐安安，你连你妈骨灰的下落也不管了吗？”

    她妈骨灰的下落？

    听着沐安心的话，沐安安的眼里涌动着一股滔天的怒意，她一把拉开房门，然后伸手攥住了沐安心的衣领子，把她的脸拽到了自己的面前。

    “我妈的骨灰，在哪？”

    “爸爸说，你要是还有良心，明天晚上回家一趟，他会把骨灰的下落告诉你。如果你不去，呵，到时候可不要后悔。”

    沐安安眼里的冷意更甚：“爸爸？他还好意思说是我爸爸？”

    虽然如此，沐安安扯着沐安心衣领子的那只手，却是慢慢地松开了。

    七年了，冤有头债有主，那些帐，也是时候一个个地向他们讨回来了。

    看到沐安安神情松动，沐安心连忙后退了一步，脸上那股子讥讽的笑意又重新挂了出来。

    “姐姐，反正我已经把话带到了，明天晚上的宴会，不要忘记了参加。”

    说着，她又倒退了一步，接着往下说道：“还有一点我希望你记着，我很快就会嫁入墨家，嫁给三爷，而你跟他，永远不可能，别想着做白日梦了……哎哟！”

    沐安心话说到一半，却是凄厉地惨叫了一声。

    一低头，正好看到沐小晨从屋里跑出来，然后抬起腿往她的膝盖骨上踹了一脚，痛得她当下就痛得大叫。

    “果然是个有娘生没爹教的野种，一点教养都没有！”

    沐安心揉着自己的膝盖，恶狠狠地瞪了沐小晨一眼。

    这个小杂种看她的眼神，跟那个死小鬼墨阳一模一样，简直就像是从一个模子里刻出来的一样。

    不愧是亲兄弟，一样的惹人讨厌！

    “将军，挠她！”

    沐小晨的话音刚落，就见一道雪白的小身影从沐小晨的身后蹿了出来，闪电般地往沐安心地身上扑了过去。

    “啊啊啊，死畜牲，走开走开！”

    沐安心只感觉到毛茸茸的一团冲到了自己的身上，紧接着自己的下巴上就传来了一阵火辣辣的疼痛，拿手一摸，却是摸到了一丝血迹。

    “我的脸，我的脸啊！”

    沐安心一把打落了那个雪白的身影，再也不敢在这里停留，跌跌撞撞地跑了。

    边跑边回头冲着沐安安大叫：“沐安安，你等着，我这就回去告诉爸爸，那个死老太婆死都死了，还留着骨灰干什么，全都毁了才干净！”

    像是害怕沐安安会追过去打她，沐安心嚷嚷了几句之后，猛地蹿进电梯，跑了。

    “这死女人，把将军的毛都给摔掉了几根。”

    沐小晨心疼地抱着正躺在地上的小白猫，一边说话一边抬头，却意外地发现自己的妈妈已经是泪流满面。

    “安安姐，你怎么了？你别哭啊，将军只是摔了一下，什么事都没有……”

    沐小晨伸出手去想要帮沐安安把她脸上的泪珠儿拭去，却没有想到那眼泪越掉越多，他慌了。

    沐安安抬手抹了一把自己的脸，反手关上了房门之后，就示意沐小晨坐好。

    “沐小晨，我是不是跟你说过，你们的外婆生了一场重病，七年前就去世了？”

    沐小晨很是认真地点点头，他看过那个外婆的照片，是个很温柔婉约的女人。

    “那时候，她病得很重，需要一大笔钱才能治，妈妈想尽一切办法，也只能帮她勉强维持住生命。”

    说起这些，沐安安的脑海里面就想起七年前的那一场惨痛的经历。

    那一次，她按着沐安心的吩咐去陪了一个陌生男人一夜，原本应该得到六十万，最后却只得到了十万块。

    这十万块，只能勉强维持母亲得到最基本的治疗，却不能延长她的生命。

    她的母亲就这样熬了几个月，最终没能熬到沐安安拿到第二笔救命钱。

    那时候，沐安安肚子里的孩子，已经八个月了，结果母亲的突然去世，让沐安安受到了极大的刺激，导致了早产。

    最大的孩子，一出生就夭折了，而最小的女儿，因为受她情绪波动的影响，出生后就是不哭不闹，就像是个聋哑儿一样。

    经过检查，最后确定她的小女儿，是个自闭症患儿。

    也正因为早产，所以沐安安并没有经手自己母亲的后事，等她的身体稍稍恢复，找上沐家的时候，却得到了一个冷冷的答复。

    她的父亲和继母，拿走了她母亲的骨灰，以此为条件，让她离开京都，离开华国，原因是他们的小女儿沐安心也给墨氏掌门人墨景辰生了一个儿子。

    为了能让沐安心顺利地进入墨家，所以他们要求这个私生活不检点的女儿从他们的眼前消失。

    如果沐安安不答应，他们就要毁掉那份骨灰。

    为了母亲能够得到安息，也为了离开这个伤心地，沐安安拿了沐家给她的十万块，离开了华国。

    临行前，沐安安给自己的母亲立了一个衣冠冢，并且发下誓言，总有一天，她会找回自己母亲的骨灰，把她重新安葬。

    这一次回国，沐安安有一个很重要的目的，就是寻找自己母亲骨灰的下落。

    而现在，沐家人居然主动跑来告诉她，母亲骨灰的下落？

    沐安安的眼睛眯了眯。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    她倒是要看看她这位好父亲，好继母，又想对着她耍什么把戏。

    “一定是因为你出面给墨小阳治了腿，所以他们才会想着要对付你。”

    沐小晨抬起小手摸了摸自己的下巴：“看来明天晚上这一场，是鸿门宴啊。”

    沐安安的嘴角微微上扬：“既然他们不怕死地要凑上来，我们不配合一下，怎么成呢？”

    ……

    沐安心气急败坏地回到了沐家，一进门就看到自己的母亲杜兰娟正坐在沙发上。

    她走过去把手里的小包往沙发上那么一扔，气哼哼地说道：“妈，那个沐安安，还有那个小杂种，总有一天我会撕了他们！”

    沐安心的手指甲碰到了下巴，疼得她倒吸了一口凉气：“还有那只畜牲，我要活炖了它！”

    杜兰娟心疼地看了自己的女儿一眼，起身拿了医药箱，给她那道下巴上的小伤口上了一点药。

    “跟你说过多少遍，要沉住气，沉住气，千万不要自乱阵脚。”

    杜兰娟的眼里闪过一丝不屑：“七年前我能把她们母女逼得一个猝死医院，一个身败名裂。七年后，我一样可以把她逼得再无立足之地。”

    杜兰娟很是心疼地拍了拍沐安心的手背：“你只要搞定了墨三爷，到时候不光沐家这点家业是我们母女的，墨家的千亿家产是你和你的儿子的。”

    沐安心听了杜兰娟的话，心里稍稍安定了一些，但是一想到那个新闻，她又开始不淡定了：“可是沐安安那个贱人，她跟三爷的关系越来越近了，今天三爷还抱着她出了医院。”

    “所以说你自己要抓紧时间了，有墨阳这小子在前，你要是能再接再厉再得一胎，墨家当家夫人的位置，你不就稳了吗？”

    “这次沐安安出了大风头，就借这个机会把她跟三爷一起请过来，她还想攀上三爷？呵，做梦呢！就让三爷好好看看，这样一个不知廉耻的女人，有什么资格跟你争！”

    沐安心点头应下，手却不由自主地捏了捏自己的手提包。

    既然沐安安自动送上门来，那么那件事，也正好趁这机会一起办了！

    ……

    沐安安跟沐小晨说了一会自己母亲的往事之后，就回自己的房间睡觉去了。

    这一睡，就从白天，睡到了晚上。

    等到她穿着一身皱巴巴的睡裙，顶着一头鸡窝状的乱发从卧室里面出来，一边揉着眼睛一边冲着厨房的方向喊道：“沐小晨，晚饭做好了吗？我饿……卧槽，你怎么又来了？”

    沐安安把一双眼睛瞪得溜圆，看着那个满脸笑意，四平八稳地坐在沙发上的男人。

    她抬手揉眼，再揉眼，眼没花，家里那张三人小沙发上，坐的不是别人，正是墨景辰。

    “沐小晨，你怎么回事？为什么把人放进来了？”

    沐安安看着笑得一脸诡异的墨景辰，心里想着以后自己要不要在门口竖个牌子，上面就写：渣狗墨景辰不得入内？

    “饿了先吃饭，有什么事，吃了饭再说。”

    墨景辰一边说着，一边冲着沐安安递过去一双筷子。

    “油焖大虾，葱油鱼，铁板肥牛……”这桌上摆着的几道菜，全是她爱吃的。

    这使得沐安安又斜了刚刚从厨房端了两碗米饭出来的儿子一眼。

    这个小叛徒，竟然什么事都透露给别人。

    “这是你自己说的，我只不过正好看到拿来借花献佛。”

    墨景辰拿手点了点沐安安身后的那块小记事板，上面写着本周菜谱。

    沐安安之前已经在手术室里奋战了十个小时，滴米未进，虽然睡了一觉，但是早已经是饿得前胸贴后背，现在看到桌上那些色香味俱全的菜肴，接过筷子就吃。

    “有什么事快说，我没什么耐心招待你。”

