    回到木屋，两位大小姐有事，渡边彻也回了分配的房间。

    男生们已经回来，满是汗臭的脏衣服脱得满地都是，四个人聚在那打麻将。

    “渡边，去哪了？”斋藤惠介理牌的时候，顺便问了一句。

    “趁你们不在，一个人泡了会儿温泉。”渡边彻回答。

    “还是你聪明。”班长食指扶了下眼镜，“我们去泡的时候，睁开眼，脸上就是别人的屁股。”

    “渡边，你来不来？我可以让你。”五个人的房间，另一个关系稍远的男生问。

    “不了，你玩吧，我正好看会儿书。”

    “看到没有，谁还敢嫉妒渡边的全国第一？靠的是勤奋！”国井修嘴里叼着长条筹码，“等等，别动牌，吃！”

    斋藤惠介吐槽道：“你能不能不要含在嘴里，待会儿赢了，一拿全是口水。”

    “等你赢再说！”

    “不好意思，自摸。”

    “假的吧？！”

    这些家伙打牌的声音，快把屋顶掀了。

    渡边彻从包里翻出《追忆似水年华》，离开房间，准备找个安静的地方。

    把书夹手臂下，双手揣兜，漫无目的地走了一会儿。

    正当他准备去咖啡厅一边看书，一边欣赏雪景时，迎面遇上小泉青奈和晃子。

    下着小雪，她们合撑一把伞，嘴里呼出的热气，一直蔓延到伞外面。

    “渡边？”小泉青奈看过来。

    “老师们好。”渡边彻手依旧揣兜里，“去哪了？”

    “是我小瞧你了，渡边同学。”晃子一脸敬佩。

    “......”

    小泉青奈用手肘轻轻顶了下晃子的侧腹，对渡边彻说：

    “我们刚吃完饭回来，你是要去哪吗？待会儿雪还会下大，学校禁止学生外出，必须待在宿舍，你们宿舍的人没和你说？”

    “他们在打麻将。”

    “这些孩子......”小泉青奈无奈地叹口气，“你要是有事的话，老师可以陪你去。”

    “没事，他们太吵? 我就想找个安静的地方看书。”渡边彻眼神对着手臂里的《追忆似水年华》示意了下。

    “勤奋啊? 少年。”晃子的语气，怎么听怎么不正经? “去我们老师宿舍看吧? 就我和青奈两个人，不吵到你。”

    小泉青奈想了想? 也用询问的目光看着渡边彻。

    “不用，我回去看他们打麻将好了。”渡边彻转身准备走人。

    “回来！”晃子走出伞? 双手从面抓住他的肩膀? “我很好奇你的风流史，去我们房间跟我们说说。”

    渡边彻用求救的目光，看向小泉青奈。

    “从刚才开始，晃子跟我说到现在了。”小泉青奈苦笑道。

    “你别想跑? 快跟我走！”

    “晃子老师? 别推了，我书要掉了！”

    走了没两步，书真的掉雪地上，但晃子还是怕他跑掉似的硬推着他。

    小泉青奈看着两人，脸上露出无奈的微笑。

    她弯下腰? 捡起书，跟了上来。

    教师的房间比学生豪华。

    电视? 小冰箱，茶室? 还有被炉，以及两张大床。

    晃子把渡边彻按进被炉? 被炉桌上放了一篮子的橘子。

    小泉青奈脱去外套? 泡好茶? 也在被炉里坐下。

    晃子冷冰的双手，放在两腿之间取暖，迫不及待地对渡边彻说：

    “快说吧！”

    “说什么？”

    “你和清野凛、九条美姬两位大小姐的事！”

    “美姬是我女朋友，清野是我朋友，”渡边彻双手端起茶，“结束。”

    “少装糊涂！”晃子手抬起来，虚张声势地拍了桌子，又立马放回双腿间。

    “不是装，我真的糊涂了，晃子老师，你到底想说什么？”

    “还装！那你先说说，你为什么从女浴室里跑出来？”

    “我好奇。”

    “好奇？你以为正常人会信这种说辞吗？”

    “我真好奇，趁没有人进去瞧瞧。”

    小泉青奈剥了两个橘子，给两人一人一个，又一边剥自己的那个，一边笑着看两人吵闹。

    正当晃子连连逼问，渡边彻左顾他言，从点评橘子汁水，到“抨击”教师房间之豪华，最后又怀念起岩手县的冬天时，敲门声传来。

    “咚咚咚。”，很有礼貌的敲门方式。

    “哪位？”小泉青奈从被炉里站起来，走向房门。

    渡边彻没听到开门声，但有一阵冷风从那边传过来，知道门被打开了。

    “小泉老师，下午好。”

    “清野同学？下午好，有什么事吗？”

    “我想申请外出许可，就在咖啡厅，我会一直在那里看书。”

    “你们宿舍的其他人，也在打麻将吗？”

    “嗯？”渡边彻想象清野凛疑惑歪头的可爱模样。

    接着，听见清野凛解释：

    “她们是在玩，但因为我要看书，所以不好意思发出声音，我不想接受别人的好意，因为自己让别人麻烦。”

    “这样啊，那好吧。”

    “好什么呀！”晃子噔噔噔走过来，一把拽住清野凛穿了冬衣也很瘦的手腕，“你来的刚好，逼问这种事，就是要有两个犯人才行。”

    “晃子老师......”

    “晃子......”

    清野凛和小泉青奈话没说完，晃子已经把‘战斗力为3，到了冬天，下降到1点’的清野凛，拉进房间。

    把清野凛拉到被炉附近，她又急急忙忙去了厕所。

    “哟，又见面了。”渡边彻往嘴里塞了一瓣橘子。

    清野凛以俯视的角度，看了他一眼：“你怎么在这里？”

    “如果不出意外的话，我们本来会在咖啡厅见面。”

    清野凛注意到被炉桌上的《追忆似水年华》，回忆晃子说的话，大概明白了事情的经过。

    “看来你很不走运啊。”

    “彼此彼此。”

    “还站着干嘛！”晃子从厕所出来，“赶紧坐下！”

    比任人摆布的人偶强不到那去的清野凛，又被强行塞进被炉。

    “晃子老师。”她略显不满地喊了一声。

    “来，吃橘子。”晃子把一个黄橙橙、圆溜溜的橘子，塞进她手里。

    清野凛看了眼橘子，轻轻叹了口气：“谢谢。”

    她开始剥橘子，动作优雅。

    那双手，纤细精致得像玻璃品，给人一折就断的感觉。

    也不知道摸上去，是否也像玻璃般冰凉。

    小泉青奈给她倒了一杯热茶。

    “谢谢。”清野凛轻声道谢。

    “清野同学，”晃子老师探出上半身，“你和渡边同学是什么时候开始的？”

    清野凛看向渡边彻：“又胡说八道了。”

    “不是，已经认定我胡说八道了吗？”渡边彻没地方说理去。

    “渡边彻胡说八道，不是理所应当的事吗？”

    “有道理......虽然有道理！”渡边彻加重的语气，又变得轻缓，“但这次真没有。”

    清野凛点点头，看向晃子：“老师，您想问什么？”

    晃子听两人的对话，早就兴奋得双腮通红：

    “你们什么时候开始的交往？九条美姬知道吗？将来打算怎么办？是撵走九条，还是和谐共处？这里面有没有大家族的政治考虑？”

    清野凛淡定吃下一瓣橘子，春日银河般的眸子，再次看向渡边彻。

    “疯了。”渡边彻轻描淡写地给出结论。

    “渡边，怎么说老师呢！”晃子训斥道。

    “我大概了解情况了。”清野凛又塞了一瓣橘子，“晃子老师，您误会了，我和渡边同学只是朋友。”

    “明白，老师明白，我不会告诉九条美姬同学，说吧。”

    晃子绝对误会了什么。

    清野凛无奈地叹了口气：“我和他真没有交往。”

    “真是顽固啊。”晃子无力地趴在桌上。

    “晃子，差不多了。”小泉青奈说。

    她听说清野凛是一个心直口快、不撒谎的孩子，但事实好像不是这样。

    室内陷入安静，能听见暖气流动的嗡嗡声，窗外雪下个不停。

    “对了！”晃子突然坐起来，“我们来玩游戏吧！”

    “晃子老师，我是来看书的。”清野凛毫不犹豫地否决道。

    “三票赞成，一票反对，你们呢？”晃子看向小泉青奈和渡边彻。

    “赞成的三票哪来的？”渡边彻好奇地问。

    “我是老师，又是大人，还是发起者，正好三票啊。”晃子一脸理所当然。

    “......我也要看书了。”渡边彻决定忽视她。

    还剩最后一人。

    不等小泉青奈开口，晃子哀求道：“青奈，你要是不答应，我就把京都的事说出去了。”

    “都说了是误会了啦！”小泉青奈脸红着反驳。

    “我不管，你投票吧。”

    “......玩游戏。”

    看着屈服的小泉青奈，渡边彻突然对京都的事有些好奇。

    哀求的话，小泉青奈应该会告诉他，不过考虑到个人隐私，渡边彻决定扼杀自己的好奇心。

    “五票赞成，两票反对，接下来的活动就绝对是玩游戏了！”

    宣布完，晃子挪动屁股，从被炉里站起来，跑向桌子，从包里拿出东西写写画画。

    过了一会儿，又噔噔噔地跑回来，利落地钻进被炉。

    “自制绘双六。”晃子显得很得意。

    绘双六，骰子的点数决定前进步数，先将全部棋子移入对方阵地的玩家获胜。

    规则很简单，但为了可玩性，格子上写了惩罚。

    比如，诚实回答其余玩家一个问题、说一段高中恋情——渡边彻感觉可以在上面加上‘学生限定’。

    也有凑数的惩罚：

    说一个笑话；游戏结束前，喊所有人名字；和下一位玩家玩猜拳，输了的人给对方剥橘子......

    “骰子可以用橡皮代替，但没有棋子怎么玩呢？”小泉青奈问。

    “用橘子代替好了，反正这格子够大。”渡边彻说。

    “不愧是渡边，这样好了，谁先获胜，就可以吃掉所有人的橘子！”晃子大声宣布赢家奖品。

    篮子里，还有六个橘子无人问津。

    而且，一口气吃掉四个橘子，真的不是惩罚吗？

    “开始游戏吧，清野同学，你做第一个玩家。”

    一直在看书的清野凛，合上绘有精致图案的精装书，无奈地接过橡皮骰子。

    掷完骰子，她的橘子停在写有「仰卧起坐十次」格子上。

    在那么一刹那，渡边彻第一次看到清野凛脸上，闪过名为懊悔的神情。

    是在想‘早知道一开始坚持不玩游戏了’吗？

    清野凛乖乖躺好，小泉青奈帮忙按住脚。

    清野凛深吸一口气，好听地哼了一声，猛地挺身。

    “......”

    三人看着挺到四十度角，又重新下去，且没有再起能力的她，陷入沉默。

    平躺着的清野凛，喘了两口气，再次发起挑战。

    ......

    “......要不算了？”渡边彻试探地问。

    清野凛坐起来，整理好头发和衣服，下半身重新钻进被炉。

    “我可以和你们换惩罚，不管什么惩罚。”她若无其事地说。

    “清野同学，学习的时候，也要注意锻炼身体。”小泉青奈温柔的提醒。

    “唯独这件事，我办不到。”不愧是R桑。

    “好了好了，我们继续吧。”晃子催促道，“一开始就发生这么有趣的事，我太期待后面了！渡边，你来。”

    渡边彻拿起骰子。

    那么，诸位，请问<大师级·自由搏击>能不能控制一块橡皮的滚动？

    “啊，诚实回答其余玩家一个问题啊，真是头疼啊，清野同学，交换吧。”渡边彻遗憾道。

    “渡边同学，你的语气太假了。”清野凛说。

    “我故意的。”渡边彻板着脸，克制笑意。

    清野凛冷冷地看了他一眼，扶额叹气，无奈道：“问吧。”

    “哈哈哈！”晃子兴奋地搓手，“清野同学，渡边的身材怎么样？”

    “晃子！”小泉青奈连忙阻止，“怎么可以问学生这种问题。”

    “有什么关系嘛，大家即使师生，也是朋友。”晃子不以为然道。

    小泉青奈对清野凛说：“清野同学，不想回答的话，换一个问题也没关系。”

    “谢谢老师，不用了。”清野凛手抵下巴，想了想，“渡边同学的身材很好。”

    说完，她又补充一句：

    “但我对身材好坏、长相美丑不在意，外在条件在我不会加分。”

    “那你看重渡边哪一点了？”晃子又问。

    “您已经问过了，晃子老师。”清野凛回答。

    “我也好奇这个问题。”小泉青奈看过来。

    清野凛好像头越来越疼了。

    她想了一会儿，说：

    “他这个人喜欢撒谎，但又给我有一种感觉：只要我想知道，他不会对我隐瞒任何事情——我也不知道这种感觉是真，还是假。”

    “是真的，还是假的呢？”小泉青奈问渡边彻。

    “当然是真的。”那个瞬间，渡边彻是这样想的。

    清野凛若无其事地端起茶杯喝了一口，热腾腾的雾气中，她嘴角有淡淡的笑意。

    小泉青奈欣慰地点点头，看渡边彻的眼神更加柔和，但隐隐又替他担忧。

    “噫——这种话绝对是谎言！”晃子摸摸自己手臂，感觉到了恋爱的腐臭味。

    在这瞬间，渡边彻突然想起系统。

    这件事，好像不能说来着？

    算了，反正清野凛也不知道系统的事。

    “下一个到我问了。”渡边彻终于笑出来，不怀好意地盯着清野凛。

    “等一下。”晃子阻止道，“我认为十次仰卧起坐，最多只能换两个问题，最后一个，渡边必须自己回答。”

    “......”渡边彻收起笑容，“老师，你根本不想玩游戏，只是想八卦吧？”

    晃子笑眯眯地点头，一点也不隐瞒。

    “我赞成晃子的提议。”小泉青奈笑着举起手。

    “没意见。”清野凛也轻笑着投出赞成票。

    “好吧，问吧。”渡边彻无奈地道。

    “你看重清野凛同学哪一点？”晃子立马跑出想好的问题。

    渡边彻原本想说长相，但那是后来的事，接着又想到腿，但那也只是锦上添花。

    “活在这个世上，要想不被人讨厌，只要努力谁都能办到，撒谎、妥协、放弃。”

    渡边彻想着清野凛让人讨厌又喜爱的性格，继续说下去。

    “明知道被人讨厌，却依然坚持自己的人生道路，绝不去编造谎言，这样的活法我大概一天也坚持不下去，我佩服她的执着，羡慕她的品格，向往她的勇气。”

    房间里，一时间陷入沉默。

    “说得太沉重了？”渡边彻说，“那我换一个，清野不是说‘只要她想知道，我不会对她隐瞒任何事情’吗？我也有种感觉，只要是我不想说的，清野也不会坚持问我。”

    清野凛怔怔看着他，最后又垂下眼帘。

    她手指轻轻抚摸茶杯，温暖的气息，一直蔓延到传递到她心里。

    “我是不是也该谈恋爱了呢？”晃子说，“但怎么才能拥有你们一样的关系啊。”

    “好了，”小泉青奈打断这个话题，“渡边，到你做仰卧起坐了哦。”

    “给我五秒。”渡边彻手撑地，坐起来，离靠被炉。

    就在他躺在地上，双手抱着后脑勺时，门外再次响起敲门声。

    “咚咚咚”，很强势。

    “哪位？”小泉青奈再次起身去开门。

    “老师，麻烦你替我喊一下渡边。”

    渡边彻爬着转进被炉里。

    过了一秒，他又伸手把自己的茶杯和吃剩下的橘子皮，全部拿进去。

    晃子用佩服地视线，盯着被炉下面。

    一看就很有经验了。

    “渡边？”小泉青奈疑惑道。

    “嗯，他手机掉我这里了，麻烦您帮我去男生寝室叫他出来。”

    “九条同学你自己不就好了吗？他们住在第四排，第二栋。”

    “太脏。拜托老师了。”九条美姬近乎用命令的语气说道。

    小泉青奈没有在意她的语气，她现在只想，该怎么帮渡边隐瞒过去。

    “抱歉啊，九条同学，我现在有事，走不开，你找渡边是准备把手机还给他吗？还是有什么急事？”

    “算了，也不是什么大事，只是有一个叫黄前久美子得人给他发消息。老师，你认识这个人吗？”

    “久美子呀？认识啊。”小泉青奈眨眨漂亮的眼睛，“是我让渡边帮忙辅导的一个学生。”

    “怪不得。”九条美姬点点头，“麻烦老师以后不要给他介绍女性学生，不，辅导这种事也算了，学习是自己的事。”

    “我会询问渡边的意见。”

    “我会让同意的。”

    九条美姬正准备走，忽然瞥到房间里的清野凛。

    她回过身，问：

    “我能进去吗？”

