    云中鹤表演结束后，先是死一般的寂静。

    然后响起了雷鸣一般的掌声。

    真的是雷鸣一般，每一个仿佛都要鼓掌断气了一般。

    之前他们给石一和帝国乐团鼓掌一刻钟，而这一次给云中鹤的鼓掌整整二十分钟。

    每个人都站在原来的位置上，不断地鼓掌，巴掌都拍肿了。

    真的是如痴如醉，真的是如同梦幻一般的两个小时，整个精神仿佛依旧沉浸在奇妙的境界之内，整个人仿佛依旧是轻飘飘的，仿佛随时都能拽着自己的头发离开地面飘起来。

    云中鹤不得不一次又一次出来，一次又一次谢幕。

    从这一点来看，新大炎帝国的人还是可爱的，他们虽然很骄傲，但也非常耿直，一就是一，二就是二。

    按说文无第一，武无第二。

    尽管你云中鹤的弹奏水平更高，但我就是不承认，你能奈我何？因为这完全是唯心的啊，我诚心要打压你，就是说你演奏的音乐不好，你能怎么办？

    但他们完全没有这样，震惊之后，他们会承认这个结果。并且愿意为云中鹤鼓掌欢呼，愿意献上自己的喜爱和敬畏。

    这真是一个充满了希望的国度，他们真的充满了实事求是的精神，至少大部分人是这样的。

    整整二十一分钟后。

    云中鹤最后一次出来谢幕，然后几千名观众开始退场。

    这绝对是无比难忘的一夜，而且明天会在整个帝国炸开。

    不过，怎么就退场了啊？怎么没有人判定胜负啊？云中鹤究竟是赢了还是输了啊？

    新大炎帝国是非常体面的，不会弄得太低俗，跑出一个人来宣布云中鹤获胜了。

    从鼓掌时间就可以分出胜负了。

    15分钟和21分钟，云中鹤赢了。

    而且今天这一场演出，注定会震撼整个帝国，会留下不朽的传说。

    ……………………………………

    次日，新大炎帝国唯一的艺术学院向云中鹤发出邀请。

    院长亲自给云中鹤颁发了帝国艺术博学士，并且邀请云中鹤成为帝国艺术学院的兼职教授。

    这也表示了整个帝国艺术界的态度，他们承认云中鹤第一战赢了。云中鹤的音乐演奏，征服了他们。

    云中鹤欣然接受。

    接下来的时间内，云中鹤真的来到帝国艺术学院教学。

    在课堂上，云中鹤向帝国艺术书院的学生们展示了全新的乐器。

    比如陶笛，洞箫。

    并且利用新乐器进行演奏经典曲目。

    陶笛演奏的是地球神曲《故乡的原风景》，这是音乐大师宗次郎的作品。

    这也是最适合陶笛演奏的作品，真正的神曲，不知道在多少电视作品中出现过。

    帝国艺术书院的学生们完全听得如痴如醉。

    而洞箫演奏的曲目是《平湖秋月》和《良宵引》，同样是流传几百年的经典曲目。

    云中鹤也发现了新大炎帝国的一个特点，那就是敬畏强者。

    他们充满了骄傲和偏见，但如果有一个领域的最强者出现，他们也会纠正自己的偏见。

    比如之前整个新大炎帝国对东方故土的一切都是保持否认态度的。

    但经过云中鹤那天晚上的神级演奏之后，一切都变了，他们对东方的音乐也自然地接受了。

    毕竟他们真的是高水平的，拥有很强的美学造诣，能够知道什么是好的艺术，能够分辨得出好坏高低。

    差不多一个月时间内，云中鹤一直都在帝国艺术学院内教书。

    不仅仅教的是音乐，还有绘画。

    他的音乐固然带来了强大的震撼，因为这一个月时间内，他演奏了无数的曲目。

    无数的百年经典，源源不断从云中鹤手指演奏出来。

    而且他还带来了全新的乐器，尤其是钢琴，几乎是瞬间风靡，直接淘汰掉了羽管键琴。

    尤其是帝国艺术学院，立刻赶制了成批的钢琴，而且音乐教授也开始学习钢琴。

    从明年开始，整个帝国艺术学院就要开始用钢琴代替羽管键琴进行教学。

    但是真正带来艺术革命的，竟然是绘画。

    云中鹤真是小看了印象派对绘画艺术的冲击了。

    帝国艺术学院才是这个世界上最乐意接受新事物的人群，因为新大炎帝国的绘画艺术在浪漫主义和写实主义，已经沉浸得太久太久了。

    整整几百年，他们想要找到突破的新方向，却始终找不到。

    无数人都尝试过新的突破，但最终都沉寂了。而在原有的绘画艺术中，想要出头，想要画出惊艳的作品已经越来越难了。就算你能画得和真人一样又怎么样？真的是审美疲劳了啊。

    而印象派如同闪电一般，撕开了一道裂缝，给这群艺术家惊人的灵感。

    而且一旦开始研究印象派绘画之后，他们发现自己原来关于浪漫主义，写实主义的绘画风格，仿佛也得到了一定的提升。

    也某种程度上，也算是功夫在于诗外了。

    而且他们发现，印象派的绘画非常擅长情绪和内心世界的表达，也更加能够挥发灵感从和精神。

    云中鹤趁机举办了一次印象派画展，至少在帝国艺术界，掀起了无比轰动的效应。

    很多人直接称之为绘画的革命。

    短短几个月时间，在帝国艺术学院云中鹤收获了许多仰慕者。

    帝国艺术界的沙龙和聚会，他都受邀参加了，而且每一次都是绝对的主角。

    在艺术上，云中鹤已经征服了新大炎帝国。

    这个时候，不必再分胜负了，整个新大炎帝国艺术界愿意接受云中鹤，承认云中鹤。

    ……………………

    五月初七！

    云中鹤再一次向新大炎帝国发出了第二份战书。

    博弈的智慧！

    博弈，这是高雅的战斗，是智慧的战斗。

    在帝国广场上，他迎接所有棋艺大师的挑战。

    不管是围棋，还是象棋都可以。不管是一个人，还是十个人，只要站得下。

    云中鹤要以一敌十，以一敌百。

    也就是说，他同时要和一百个人下棋，只要输给其中一个人，那这一场挑战他就是输了。

    从今以后，再也不说什么彻底灭掉新大炎帝国的事情，挑战也到此结束。

    这个战书一下，整个新大炎帝国再一次被激怒了。

    太嚣张了啊！

    云中鹤啊，我们新大炎帝国好不容易接受了你的艺术造诣，你也安心地在帝国艺术学院教书两个月，我们还以为你已经谦虚了。

    没有想到，你变得更加狂了啊。

    你很聪明，你是一个天才，我们相信，你的棋艺在帝国能够排名前几，我们也相信。但你说自己能够以一敌十，以一敌百，我们死也不相信。

    不过云中鹤已经向整个帝国发出挑战了，新大炎帝国的棋艺大师们，就不得不应战了啊。

    首先出马的是帝国的围棋天才，李心。

    在几千人的见证下，他和云中鹤开始对弈。

    三个小时后，帝国围棋天才李心落败。

    之后，帝国围棋大师李玉斋出面应战。

    三个半小时后，李玉斋落败。

    这两个人一老一少，算是新大炎帝国的围棋最强者了，两个人都落败了。

    于是，两个人一起上，同时和云中鹤对弈。

    尽管这样不公平，而且有损自己的名声，但他们就想要知道，云中鹤的棋艺有多高？

    有多高？高到天上去了。

    因为这个时候，九号精神病人量子又上身了，这比谷歌人工智能计算机牛逼多了。

    围棋上，绝对天下无敌手。

    而且不管是以一敌十，还是以一敌百，根本就没有任何区别，完全只是一个噱头而已。

    但是场面上就惊人了，仅仅两个半小时后，李心和李玉斋两个围棋大师，全部败了。

    这真是太离奇了啊，单独对弈的时候，他们坚持了三个小时和五个小时才落败。

    而两个人一起上的时候，竟然两个半小时就败了。

    这两个人的落败仿佛是一个集结号一般，新大炎帝国的围棋高手纷纷出动。

    云中鹤开始以一敌三，以一敌四。

    最后，终于疯狂地以一敌十了。

    总共超过几万人，见证围观了云中鹤的以一敌十。

    这个画面甚至比演奏会还要惊人，还要让人震撼，。

    那一场演奏会，云中鹤和石一好歹还是一对一，而且音乐境界这种东西比较唯心，很难用清晰的分数来判定胜负。

    但是下棋不一样啊，赢就是赢，输就是输。

    而且人脑是有限的，围棋需要极度的专注，需要惊人的思考，顶尖高手的对弈以一敌二都不可能，这种事情怎么能够完全做到一心两用。

    但是云中鹤竟然以一敌十。

    这十个人，可都是新大炎帝国的围棋最强者啊。云中鹤不但赢了，而且完全是一场屠杀。

    所有人顿时看得如痴如醉，也看得毛骨悚然。

    太牛逼了，太装逼了，太可怕了。

    因为从头到尾云中鹤完全游刃有余，几乎不需要思考时间，直接挨个走到对手的面前落子。

    对弈到了后面的时候，他第十个人都下完了，而第一个人还没有思考下一步该怎么走。

    新大炎帝国这十个围棋高手，一个个面色凝重，汗流浃背，头脑思考太过，几乎要冒烟了。

    而云中鹤却闲庭信步，依旧轻松惬意，每一步棋的思考时间，依旧不超过一秒钟。

    这……也太强了。

    仅仅三个小时左右。

    这一场前所未有的对弈就结束了。

    云中鹤以一敌十，大获全胜，竟然也仅仅之用了三个小时。

    这个世界太疯狂了。

    新大炎帝国的十个围棋高手，全部都面如土色，几乎怀疑人生了。

    这个世界竟然还有人的棋艺高到这等逆天的地步？

    这何止是秒杀啊？他们连云中鹤的背影都看不到啊。

    这样下去，他们下棋还有什么意义啊？

    真是让人绝望啊。

    云中鹤内心其实也充满了歉意，真是对不住了，为了出兵东征，为了消灭大咸魔国，他必须这样做，必须彻底装逼到极致，必须彻底击败新大炎帝国的所有领域。

    所以才会上演这种以一敌十。

    但实际上凭借云中鹤自己的棋力，真的要被在场的这些高手秒杀。

    这十个人，全部都是顶尖高手，哪怕是在现代地球，也是绝对超一流的。

    但可惜他们遇到的对手是九号量子，一个非正常人类。

    至此，云中鹤挑战新大炎帝国的第二战结束。

    获得了碾压性的大胜！

    这一战后，再一次引爆整个新大炎帝国，引发的轰动超过了上一次的演奏会。

    因为这噱头太惊人了。

    以一敌十竟然还赢得不费灰灰之力？这岂不是证明了云中鹤的聪明超过了十个人之和？

    从今以后，只要提[笔趣阁 www.boquge.xyz]到围棋，新大炎帝国所有人都会面如土色。

    太可怕了！

    云中鹤简直是棋艺的魔鬼啊！

    从此之后，整个新大炎帝国，天下无棋。

    这可比谷歌的阿尔法狗效应更加强烈，谷歌的人工智能阿尔法狗和人类顶尖棋手下棋，偶尔还会输，而且勉强也算是势均力敌了，但就算这样，也让人类的围棋陷入了某种低潮，因为觉得就算自己的棋艺太高，也下不过一个机器人，那还有什么意思？

    而现在云中鹤对新大炎帝国的围棋大师完全是一面倒的屠杀。

    这样一来，学习围棋还有什么意义？

    …………………………

    六月初七！

    云中鹤向新大炎帝国发出了第三份战书。

    你们新大炎帝国在医术上不是牛逼吗？完全藐视东方世界，甚至直言东方世界的医术就是骗人的巫术，只有新大炎帝国的医术才是真正先进的。

    这一次的挑战，云中鹤没有对手，完全是他一个人的表演。

    在帝国太医署内，几十名新大炎帝国最优秀的大夫，目睹云中鹤的医术。

    他进行了两个手术。

    第一个是开颅手术，治疗一个不算太严重的中风。

    这是新大炎帝国的第一次开颅。

    所有的大夫都不敢置信，竟然还能把脑袋锯开了进行手术，这……这也太匪夷所思了。

    新大炎帝国的医术虽然牛逼，但是也不敢在脑袋上大动干戈啊。

    所以在此时的新大炎帝国，开颅手术完全就是开天辟地第一次，创造了历史。

    而且，云中鹤的治疗还成功了。

    手术完成之后，所有的大夫都向他望去无比敬畏的眼神。

    新大炎帝国的医疗史，从此掀开了新的篇章。

    云中鹤也长长松了一口气，也就是在新大炎帝国，他才敢做这个手术。

    因为这里拥有完善的器械，有足够的药物，甚至云中鹤还弄了氧气。

    就算这样，失败率也很高。

    但终究他成功了进行了这个手术。

    而第二个手术，看上去就没有普通得多了，但实际上更难。

    就是断手缝合术，因为许多神经，毛细血管都要进行缝合。

    这里可没有医用显微镜，完全要靠他的目力，所以他不得不用达芬奇上身，加上迷迭谷的神药，才完成了这个手术。

    别或许不懂这第二个手术有多难，但在场的大夫们却知道。

    一个月后，帝国第一学院公开宣布，授予云中鹤帝国医学博学士功名，并且聘请他为帝国第一学院的兼职教授。

    不仅如此，帝国元老院向云中鹤颁发了嘉奖。

    帝国文执政王，亲自向云中鹤颁发了帝国勋章。

    于是，云中鹤向新大炎帝国发起的第三场战争，大获全胜。

    …………………………………………

    七月初七！

    云中鹤向新大炎帝国发出了第四次战争，文学战争。

    也就是说，他又要抄书了。

    这一次，他想了很久，应该抄哪一部书？

    《红楼梦》是不朽的经典，但新大炎帝国不欣赏。至少到现在，他们对东方旧世界还是比较排斥的。《红楼梦》这本书尽管是讽刺和批判腐朽世界的，但它确实非常东方。

    而且新大炎帝国生产力发达，偏向唯物主义的世界观，所以不太喜欢这种看似柔软的作品。

    《西游记》可以，但在新大炎帝国可能还不够。

    那就抄西方的名著，从世界十大名著里面挑选？

    《战争与和平》？这也不行，因为这是关系到具体的历史年代，失去了反法战争的历史大背景，这本书的共鸣就差了很多。

    什么《呼啸山庄》、《巴黎圣母院》、《红与黑》也都不行，说真的它们之所以成为名著，很大程度上也是一定历史背景下的产物。

    云中鹤选择的书，一定要装逼，而且显得逼格非常高，里面要充满一看上去就巨牛逼的句子。

    最好里面很多句子摘抄下来，就可以成为名人名言，流传上百年。

    而且最好读书人看到这句子，就迫不及待地记下来，然后背诵下来，拿去和别人装逼。

    亚里士多德的《形而上学》，奥古斯都的《忏悔录》，黑格尔的《精神现象学》、尼采《悲剧的诞生》？

    这些哲学书籍看上去的逼格都很高，但好像有点不太通俗了，而且并不合时宜。

    关键是云中鹤在哲学考试上已经创造过惊喜了，再写一本哲学书籍或许就有点重复了。

    这次一定要写一本比较纯粹的文学作品。

    很快，云中鹤想到自己该抄写改编哪一本了，这应该是近代来逼格最高最高的一本书之一了。

    《百年孤独》。

    听到这个名字，相信很多人都会微微一颤吧？！

    而且绝大部分人的反应就是：我听过这本书，我觉得它超级牛逼，尽管我没有看过。

    新大炎帝国的生产力水平能够匹配这本书的背景。而且新大炎帝国有殖民地，虽然不崇尚宗教，但是有一定的了解，所以对这本书的背景还是有一定感触的。

    当然，云中鹤还是需要经过一些改编，但不用打破这本书的精髓。

    这种书籍，广大民众喜欢不喜欢就不一定了。在现代社会，不知道多少文学青年一聊起来，那绝对把这本书捧上神坛。

    看没看过且不说，内心喜欢不喜欢也另说。

    哪怕我内心最爱的是《*****》，也绝对要把《百年孤独》捧上天，否则怎么显得我品味高？

    当然，这本书的水平确实是高，也真称得上神作。

    最最关键的是，这本书适合装逼，里面的句子太……太有逼格了。

    所以云中鹤抄写改编这本书，用来征服新大炎帝国的民众，实在再合适不过了。

    果然，这本书出版发行之后，销量顿时爆了。

    毫不夸张地讲，经过之前的三次战争后，云中鹤已经成为新大炎帝国的超级名人了。

    这本书代表着他对新大炎帝国发起的第四场战争，文学战争，当然人人关注。

    甚至整个帝国无数人，都翘首以待他发起的新战争，不仅仅是在乎胜负，而且渴望云中鹤带来新的惊喜。

    仅仅第一天，这本《百年孤独》卖出去了几十万本。

    无数人第一时间阅读了这本书，然后陷入了短暂的寂静。

    绝大部分人内心有点复杂，讲真的啊，我们也能看懂，我们也觉得很牛逼，但……也不是很喜欢啊，感觉有点怪。

    毕竟这个世界大部分人喜欢的是相对通俗的作品，《西游记》、《三国演义》这类作品才能受到广大人民的喜爱。

    但是广大民众看完《百年孤独》后，不敢说话，怕露怯啊。

    两天之后！

    云中鹤的这本书直接炸裂了，在新大炎帝国的艺术界先炸裂了。

    帝国艺术学院，云中鹤的广大粉丝们率先把这本书捧上了神坛。紧接着是帝国文学界，然后整个帝国的知识界。

    任何一个有影响力的学者，都发表了自己的评论和看法。

    牛逼，神作，百年不遇的不朽杰作。

    不管这个世界上的任何人，任何种族，都应该阅读这本书。

    汇聚了最不可思议的奇迹和最纯粹的生活。

    这是人类有语言以来，最伟大的著作之一。

    清一色的顶级评价，而且评论越来越高，在神坛上的地位越来越高。

    最后发展到不管在什么场合，你都要聊这本书，否则就是品味不高。

    元老院会议？开始之前，我们先闲聊这本《百年孤独》吧？否则你对人生的感悟就不够高。

    男女相亲之前，我们会先聊这本《百年孤独》吧？否则就显得我没有文化。

    学者夫妻亲热之前，我们先聊几句《百年孤独》吧？因为里面的好些情节，可真是有些刺激呢，嘿嘿嘿。

    绝大部分的广大民众心中疑惑，这玩意有那么好吗？我……我怎么没有看出来啊？不过幸好我之前没说啊，我要是说我不喜欢，岂不是显得我不够高级？

    所以发展到最后，聊起这本书的时候，别问，问就说是百年不遇的神作经典。

    顺便背出几句超级经典，超级有逼格的句子，证明我已经看过了，我难道会告诉你，昨天晚上我看睡着了三次？

    但就算看不下去的人，也开始背诵里面的句子。

    这本书的逼格越来越高，越来越牛逼。

    而就在这个时候，云中鹤的第二本书出版了，《西游记》终于出来了。

    这下子广大民众看完之后，立刻拍案叫绝。

    牛逼啊，这才是我们喜欢的神作啊。

    太好看了，太神奇了啊。我看这本书一点都不瞌睡，反而精神奕奕呢。

    然后这本《西游记》在几大学院，还有整个帝国无数的基础教育学校里面彻底炸裂了。

    无人不知，无人不晓。

    广大民众终于可以理直气壮，心安理得地拍着胸脯说，神作，绝对的神作。

    为了证明自己看过，还把里面的故事仔细复述一遍，还发表了自己的观点，比如猪八戒有没有睡过他媳妇？比如唐僧面对女儿国王，有没有反应之类非常奇特的研究。

    而且就算那些非常装逼的学者看完了《西游记》之后，也不敢说这本书不好。

    尽管通俗了一些，但里面还是有自己的道理的，关键……真的很好看啊，甚至还有一定的悬疑性啊。

    云中鹤这两本书，风靡了整个新大炎帝国，征服了所有人群。

    这个时候，应该跑出几个帝国的文学家写出几本书和云中鹤打擂台的。

    但是，完全没有！

    这第四场战争，依旧是云中鹤的个人表演。

    然后整个新大炎帝国的无数人为之疯狂，如痴如醉。

    不要说这个时期的帝国文坛云中鹤没有对手，往前推一百年，也依旧没有对手。

    他直接成为了文学大师，文坛巨匠，直接上教科书的那种级别。

    帝国第二学院公开宣布，授予云中鹤为帝国文学博学士，并且聘请他为帝国第二学院的兼职教授。

    元老院再一次向云中鹤发出邀请，请他去演讲！

    至此，云中鹤对新大炎帝国发起的第四场战争，大获全胜！

    依旧是碾压性获胜，而且还赢取了无数的喝彩。

    但此时，距离云中鹤和姬卿约定的一年时期，已经快要到了。

    他可是说过的，一年时间内，如果姬卿不主动哀求他的宠幸，那么就放她自由，正式离婚的。

    …………………………

    注：剧情节奏比想象中快，应该还有几十万字本书就结束了。

    诸位恩公，有月票记得给我两张好不好？鼓励慰藉糕点，向您作揖，叩拜顿首！

