    “那就好，你出来吧我请你吃饭，顺便告诉你一件大事！”

    “什么大事，非得现在说吗？”

    林阳一愣，自己刚回宁城就有大事，这也太巧了吧？

    “不许拒绝，别忘了你答应要陪我吃饭的！”蕾蕾骄哼道。

    林阳看了一眼汤颖，点头道：

    “好，你说地方我过来！”

    “这还差不多，你来我们警局对面的川菜馆吧，我在那等你，快点来哦！”蕾蕾说完美滋滋的挂断了电话。

    “......”

    林阳无语了，本来他还想跟汤颖共进午餐呢，看样子是不行了。

    “小颖。”林阳一脸歉意道：“中午我不能陪你了，没关系吧？”

    “你去吧，反正你是去聊大事！”

    汤颖幽怨的看了林阳一眼，大猪蹄子刚回来就被别的女人约走了，太气人了！

    林阳也很无奈，听蕾蕾的语气好像真的有什么急事，再说那天在天鹅湖自己也答应了她要一起吃饭的。

    离开泰子大厦，林阳在路边拦了辆的士。

    很快，林阳就赶到了警局对面的一家川菜馆，让他没想到的是蕾蕾居然站在门口等他。

    看到林阳来了，蕾蕾的俏脸上流露出一丝开心的笑容。

    “蕾蕾，什么事这么急啊？”林阳下了车，走到蕾蕾面前好奇的问道。

    “走吧，我们进包间说。”

    蕾蕾说完转身，扭着她那纤细的腰肢往酒店里面走去。

    等林阳跟着蕾蕾走到包间，两人相对而坐，林阳笑道：“雷大美女，现在能说了吧？”

    “嗯，能说了！”

    蕾蕾一边说，一边脱掉她身上的警服。

    林阳见状咽了口唾沫，心说几天不见，暴躁妞变得这么主动了吗？！

    蕾蕾脱掉外套，发现林阳正看着自己不禁俏脸一红，娇嗔道：

    “讨厌！你这么看着人家干嘛？”

    “呃......”

    林阳无言以对，不过说实话，蕾蕾胸前还是很有‘料’的！

    看到林阳愕然的样子，蕾蕾噗嗤一笑，说道：“不逗你了，告诉你吧今天是我生日，中午我谁都没请，就请了你哦！”

    “你早说啊，害我空手过来了！”

    “没关系，你人过来了就行！”

    蕾蕾看着林阳，眼神突然变得十分温柔，说道：“林阳，我长这么大第一次生日和男孩子单独吃饭，你懂我意思吗？”

    “咳咳！蕾蕾，我有女朋友了！你应该也知道吧？”林阳苦笑，他怎么会不懂蕾蕾的意思。

    “我知道，是汤小姐对吧！”

    “不过我不介意！今天把你叫过来，我就是想告诉你，我也想做你女朋友！”蕾蕾直言道，说完一双美眸死死地盯着林阳。

    “......”

    “对了，再告诉你一件事！”蕾蕾美滋滋的说道。

    “还有什么事啊？”

    林阳有点扛不住了，蕾蕾表露感情比男人还直白，他真担心这妮子还会扔出什么‘重磅炸弹’！

    “你是不是要去滇南？”

    “你怎么知道？”林阳一愣。

    “那当然了，因为于局让我陪你一起去滇南，当你的保镖！”蕾蕾说完笑嘻嘻的看着林阳。

    “什么？”

    林阳一听都惊呆了，这个于哲福搞什么鬼，派蕾蕾去给他当保镖？

    “怎么，本姑娘给你当保镖，看你的样子很不情愿啊？”蕾蕾嗔怒道。

    “那倒不是，不过你确定能保护我吗？”林阳笑道。

    “你，你看不起我！”蕾蕾气呼呼的瞪了林阳一眼。

    “没那个意思！”

    林阳只好点头道：“也罢，有你在也多个说话的人，就这样吧！”

    “混蛋！”

    蕾蕾感觉自己被蔑视了，气急之下她跑到林阳身边俯下身子，一口咬在林阳胳膊上。

    林阳吃痛，本以为蕾蕾咬一口就算了，谁知这妮子跟王八似的，咬住就不松口了......

    过了一会蕾蕾才松开口，林阳一看自己的手，又红又紫都有血印了！

    “哇！雷大美女，你属狗的吧？”林阳苦笑一声，调侃道。

    谁知，当蕾蕾抬起头来，林阳却发现她哭了！

    卧槽！

    暴躁妞也会哭？

    这下倒是把林阳搞懵了，不过他很快就明白了，看来这妮子是真的爱上自己了。

    “林阳，别忘了你对我做过什么，想就这么算了，没门！”蕾蕾听到林阳说她属狗，气得又想咬他，结果被林阳躲开了。

    “我对你做了什么？”

    “你亲过我，还......还把舌头伸进我嘴里了！”蕾蕾俏脸一红。

    “哇！美女你又冤枉我，我可没把舌头怎么样啊！”

    “那我不管，反正我现在正式通知你，你要对我负责！还有，你的退婚，我不同意！”

    “......”

    林阳一听叹了口气，有些事情他也不好解释，既然蕾蕾这么坚决就随她去吧，感情这东西越是打压，它反弹得越厉害！

    看到林阳没提出反对，蕾蕾这才好受一点，她坐会自己的位置问道：

    “林阳，你准备什么时候去滇南？”

    “明天吧！”

    林阳想了想，为医者，必当以清除天下病痛为己任，滇南的病情告急，自己还是尽早赶过去的好。

    “嗯，那我一会就回家准备！”蕾蕾很认真的点了点头。

    “......”

    这顿饭吃完，林阳发现蕾蕾看自己的眼神都变了，以前这妮子尽想着抓自己，看他的眼神很是犀利。

    可如今，蕾蕾看自己的眼神却变得深情款款，林阳一时间都有些不适应了......

    离开川菜馆，林阳与蕾蕾分开后也没回公司，而是直接去了百草堂。

    现在的百草堂，来看病的人越来越多。

    而且每天天还没亮，就有人在门口大排长龙，等着抢购清明丹！

    看到林阳来了，沈平等人十分高兴。

    “小林，你可算是回来了！”沈平起身笑道：“这几天你不在，小何跟我一直在盼着你呢！”

    “沈叔，辛苦你们了！”林阳淡淡一笑，问道：“清明丹还有吧？”

    “已经断货了！”

    沈平苦笑，直言道：“你肯定还不知道，现在清明丹被黑市炒到五万一颗了！”

    林阳一听顿时皱起了眉，这帮该死的黄牛党，赚得比他还多？

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的打赏与好评，看到好几张催更符了，必须多写一章！

