
　　温热的气息喷洒在耳边，烫红了她的脸颊。

　　顾清宁抬手抵住他的胸膛，透亮的眸子染上几分薄怒。

　　“你能不能好好说话，别老是动手动脚的，经过我同意了吗？”

　　爱极了她脸红的娇态，傅君承眯起眸子，勾着她腰的手收紧了些。

　　他失笑问道，“那我以后抱你之前，先问你一遍，征求你的意见？”

　　隔着单薄的t恤，男人指节分明的大手贴着她的细腰，滚烫的温度传递到她的肌肤。

　　顾清宁无法忽视，伸手抓住他的手腕，试图拽开。

　　“这是在外面，你给我正经点。”

　　傅君承低眸看她，眸色幽暗，声音染上笑意，“那回去就能不正经？”

　　他说得这么浅而易懂，顾清宁又不傻，自然听出他的言外之意。

　　她白了他一眼，气结，“我没法和你沟通，滚一边去。”

　　傅君承握住她乱动的手，环在她腰间的铁臂一收，薄唇贴上她光洁饱满的额头。

　　“那这样沟通，行不行？”

　　又被他偷袭成功，额头残留着属于他的温度，顾清宁脸上一热。

　　她使出浑身力气，一把推开他，抬起脚，狠狠踩了下他的脚。

　　“傅君承，你给我等着。”

　　看来冲冷水澡还是太便宜他了，就该撩得他流鼻血。

　　扔下狠话，她转身仓促下楼。

　　傅君承看着她落荒而逃的背影，低头看了眼鞋子上的脚印，薄唇勾起愉悦的笑。

　　他长腿一迈，不紧不慢地下楼。

　　给他家小狮子顺毛去。

　　客厅里，杨乾抽烟抽得挺凶。

　　目测一眼，桌上的烟灰缸里有四五个掐灭的烟蒂。

　　听到脚步声，他回头一看。

　　顾清宁和傅君承一前一后地下楼，一人面无表情，一人满脸餍足的笑。

　　杨乾酸了，他也想要抱他老婆。

　　他掐灭烟蒂，随手扔进烟灰缸里。

　　他站起身，叫来佣人，“把夫人的饭菜端来。”

　　知道杨乾要亲自端上去，佣人恭敬应道，“是。”

　　顾清宁插话道，“不用了，她下来吃。”

　　杨乾听了，面露错愕，声音带着难以置信，“你说什么？”

　　想起叶晴遭的罪，顾清宁很难对他有好脸色，声音冷然，“说中文，听不懂吗？”

　　傅君承哑然一笑。

　　杨乾一噎，想到叶晴，他好脾气地问道，“你说晴晴要下来吃饭，真的吗？”

　　顾清宁神色平淡，“假的。”

　　杨乾，“……”

　　他算是明白君承为什么喜欢她了，这两人的嘴巴太损，有得一拼。

　　他刚想开口，余光不经意间瞥到下楼来的身影，俊美的脸上露出怔愣的表情。

　　换掉灰色的家居服，叶晴穿着一身水蓝色的长裙，衬得她的身形越发纤细迷人，本就是美人坯子的她，即便素颜，也难掩她的清新淡雅。

　　她已经一年没有穿过蓝色的裙子了，这段时间，她不是穿着灰色就是黑色。

　　突然换上了裙子，她整个人像是活过来了一般，如一块莹润的翡玉，让人移不开眼。

　　杨乾眼前一亮，被她惊艳到，对她突如其来的转变，高兴之余更多的是惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，178、那这样沟通，行不行（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 