    12月12日凌晨三点左右，白芷萌就从自己租的房子匆匆出门，背着包打车来到东山台大厦。

    和保安说了一下情况，她来到一楼大厅旁边的小会议室，还没来得及和已经等在这的其他几位同事打招呼，就看到自己的师傅庞美跟着《田颜说》制片人于秀秀走了进来。

    于秀秀领导气质很足，进了会议室横扫了一周问道：“还缺谁没来？”

    “老王，小李还有秦姐。”有人回道。

    “赶紧和他们联系，二十分钟后摄制组准时出发。”

    也许是觉得怕大家凌晨工作心情不好，节目总策划和副导演的庞美主动站出来补充解释了一下。

    “今天我们的拍摄，是全程跟踪，从左导起床时开始拍摄，之前已经问过田老师了，左导是今年早上七点半的飞机，前往粤州市参加晚上的金凤奖。

    估摸着六点左右，他就要开始起床准备，所以我们要赶在他起床之前，就要布置好拍摄现场，同时还要给田老师和左导录制前采。

    时间紧，任务重，希望同志们不要懈怠，齐心协力，一定要打响《田颜说》的第一炮。”

    “明白。”

    这次第一期特辑有多关键，《田颜说》的这群工作人员比谁都明白，所以大家虽然凌晨熬夜来此，却没有太多的怨气，像白芷萌这样的萌新，更是满满的斗志。

    事实也是如此，白芷萌就是当初在《快乐梦想秀》看到田颜复出盛景，惊呼东山一姐如此排面的实习生。

    那次之后，白芷萌就对田颜起了难以抑制的崇拜，觉得女人当如是。

    导致后来，于秀秀和田颜与东山台高层商量开新综艺，在东山台内部招兵买马时，白芷萌第一批报名。

    让白芷萌没想到的是，之前自己师傅庞美，就那个可惜自己对左乐下手没田颜快的眼镜少妇，也来报名参加《田颜说》。

    庞美是《快乐梦想秀》老牌节目策划，能力很强，很快被田颜看重，挖来《田颜说》节目组，并委以重任。

    连带着白芷萌这个徒弟也沾了光? 不但如愿加入《田颜说》节目组? 还提前转正，从实习生转为见习策划。

    虽然还是跟在庞美屁股后边干杂活? 但起码是留在了东山台? 工资和福利待遇也走了不小提升。

    因为这件事，白芷萌对庞美和田颜两个让自己提前成功转正的大恩人感激涕零? 发誓要为她们俩赴汤蹈火，在所不辞。

    然而现实很骨感? 加入《田颜说》节目组小俩月? 她也没轮到挺身而出的的机会。

    田颜不说，两人距离离得太远，哪怕偶尔庞美用她，也都是复个印、打个表? 检查检查策划案错别字? 或者下楼拿个外卖。

    和白芷萌想象中，节目组陷入危机，田颜和师傅束手无策，自己出来力挽狂澜，获得大家的赞誉和欣赏的情景? 相差十万八千里。

    好在前不久，自己师傅庞美有关全程跟踪左乐金凤奖的策划? 被田颜和于秀秀正式确定为《田颜说》第一期特辑。

    她再次跟着沾光，跟着师傅庞美称为录制摄制组的一员。

    白芷萌非常激动? 不光是因为自己背负“重任”，更关键的是自己可以去左乐和田颜的家去实地拍摄。

    那可是大导演的家啊！

    而且之后还可以跟着前去参加金凤奖? 全程参与感受明星参加颁奖典礼的台前幕后。

    要不是节目组有规定? 工作人员不能向外透露一些节目内幕? 否则白芷萌真想在围脖和朋友圈狠狠炫耀一番，肯定能遭到很多粉丝的羡慕嫉妒恨。

    ………

    白芷萌还在可惜没法在朋友圈显摆，那三位之前还没来的同事也在接到催促电话，纷纷在限定时间之前赶到会议室。

    见人齐了，于秀秀直接大手一挥，所有人坐上两台面包车，驶向左乐所在的四季山庄。

    看着越来越近的路途，白芷萌难掩激动，甚至不止她，其他同事也多多少少有点不平静。

    虽然他们在电视台也没少见明星，那去明星家里拍摄，还真没有多少人有过类似体验，特别是左乐这样的顶尖大导。

    左乐地地道道东山台内部出身，一定程度上算是东山台的骄傲，很多台里的年轻人都把他当做榜样。

    多种情感因素相加，导致很多人都对这次拍摄充满了期待。

    田颜和节目组之前就和四季庄园的物业打了招呼，对方确认了身份之后，立刻放行。

    摄制组来到左乐家的别墅，得到消息的田颜已经起来了，招呼大家布置现场，同时在化妆师的安排下化妆。

    至于左乐，依旧躺在床上搂着儿子睡大觉。

    田颜是主持人兼节目组制片人之一，得和节目组工作人员对洽，而且出镜得保持专业范。

    相比之下，左乐这个嘉宾就随意很多了，也无所谓提前起来应对，顶着鸡窝头出场反而更真实。

    反正是自家买卖，有什么真不雅的镜头，也放不到观众眼前………

    大约五点四十左右，田颜化好妆，录完前采，类似介绍嘉宾背景云云，然后也差不多开始准备正式录制。

    ………

    别墅门口，镜头打开。

    田颜穿着像模像样的羽绒服，好像是真从外面赶来的那样，对着镜头摆摆手。

    “大家好，我是田颜，现在是京城时间凌晨五点四十三分，我们《田颜说》摄制组来到了著名导演左乐的家。

    今天左导要参加2022年的金凤奖，我们全程跟踪采访，记录左导这个普通而又不平凡的一天。”

    说罢，田颜带着镜头摁响了家里的门铃，保姆出来开门。

    田颜还在那演：“阿姨你好，我们是《田颜说》摄制组的，之前约好了来采访。”

    保姆古怪的看着田颜，想吐槽但看着镜头没开口，把门打开，静静让到一旁。

    “谢谢阿姨。”

    田颜领着镜头来到客厅，就看到穿着睡衣从卧室出来，立刻戏精附体。

    “左导你好，我是田颜。”

    左乐刚开始被自己媳妇的话弄得有点小懵，但很快反应过来：“这就开始整活了？”

    田颜没理他，自顾自代入主持人的定位问道：“您这才不到六点就起床，这样的情况是常态吗。”

    “不算是常态，一般拍戏或者出差时早起，要是在家休息，就什么时候想起时起，不过这种偷懒的时候不多，也是近两年好一些。”

    左乐也是老演员了，见田颜不理自己，也很快进入状态。

    同时也不忘去洗漱，洗漱完毕，保姆端来早餐，他一边吃饭，一边接受田颜采访。

    “您搬到这套房子多久了，我看家里面的布置，应该时间不短了。”

    “好几年了，当初奔着当婚房买的，后来就一直住着，环境、物业各方面都不错，我们也没啥搬家的打算。”

    “我看您早餐都是比较中式的餐食，您是偏好如此，还是轮换着吃。”

    “呃，我是确实吃不太惯面包三明治之类的，也觉得这些东西不压饿，所以日常三餐，一般还是以中式为主。

    像是早上，不管在家还是在外，我吃的都是包子油饼、面条馄饨、豆浆米粥，还有我们老家的糁汤、羊肉汤、菜煎饼什么的，牛奶吐司几乎很少碰。”

    “我之前看《向往的日子》，您有显露过厨艺，平时生活中您爱做饭吗。”

    “不太做，家里有保姆，而且因为孩子，我妈和岳母也常来，根本用不着我下厨，并且我厨艺也没她们好，没必要自取其辱。”

    “您平时在家里喜欢做什么？”

    “看看书，刷刷剧，和孩子玩一会，普通人什么状态我啥状态。”

    “有没有养个宠物的打算，我看很多明星都在家里养宠物。”

    “之前是有打算养个宠物猫来着，后来觉得麻烦，怕把猫养不好，便最终放弃，看看吧，等孩子长大点，也许我们会转变想法。”

    “您怎么评价您的爱人？”

    “……贤妻良母、通情达理、秀外慧中、蕙质兰心、温柔可人、上得厅堂，下的厨房，我对她满意的不得了！”

    “那她一定是特别完美的女人。”

    “确实是………呕”

    “……”

    节目刚开始，还没有正式进入主题，田颜提出问题都是闲聊家常，侧面打听一下左乐的日常生活之类的。

    别小看这些无聊问题，虽然没啥营养，但观众特别爱看，方便他们从中脑补拼凑出明星的日常。

    白芷萌作为节目组策划之一，虽然平时干的都是些杂活，但对师傅庞美写的这份策划案的内容还是不陌生的。

    看着在镜头侃侃而谈的田颜和左乐，她一边莫名觉得被塞了满嘴的狗粮，一边在心里对自己师傅庞美佩服的五体投地。

    这才是老牌综艺策划的实力。

    恩爱夫妻变成正规的采访和被采访者，在熟悉和陌生的状态下左右横跳，造成剧烈的反差喜感，节目效果一下子就出来了。

    同时左乐这个嘉宾也相当“配合”，几乎田颜问啥答啥。

    寥寥十几分钟的吃饭时间，干货满满，绝对能让那些喜欢窥探明星生活的粉丝心满意足。

    ………

    吃完饭，左乐换身衣服，补拍了前采，也差不多也该到了赶往机场，镜头暂时暂停，夫妻俩和儿子以及庄翠翠女士告别，坐上了山河派来的商务车。

    这次采访，家里除了保姆简单露了下脸，小左轩和庄翠翠都没有进入镜头。

    这也是左乐的意思，在无特殊原因的情况下，他都尽量避免家人出现在外界视线，以免除一些不必要的麻烦。

    当然，如果家人愿意公开露面，他也不拦着。

    不过左家人都是喜欢低调的性子，除了左大小姐偶尔跳脱一下，其他人都啥兴趣出风头。

    尤其是庄翠翠，看到摄制组来家，一改往日的大大咧咧，早早就躲起来，临走时还拉着田颜嘱咐，千万不要让自己上电视，她不好意思，怕丢人。

    在赶去机场的路上，田颜开启了第二番录制，这回相比于私人八卦，问题更偏向于正事。

    “左导，这次金凤奖是您第几回参加了？”

    “2016年，我带着处女作《地下交通站》和《二号交通站》第一次参加金凤奖，今年已经是第七届了。”

    左乐一脸感慨，这100万字出头就写了8年，狗作者剧情进度拉得是真快啊……

    “左导，众所周知，您是金凤奖的大赢家，10次获得年度十大风云电视剧，连续4

    次获得【最佳导演】，打破了金凤奖无数历史记录。

    不过今年《大宅门》横空出世，其导演孔胜是目前【最佳导演】的最大热门之一。

    我想问问您，面对孔胜导演的强势，您有信心今年完成【最佳导演】五连冠吗？”

    介娘们为了点收视率，真舍得把自己老公豁出去！

    左乐听完田颜的问题，差点没忍住翻白眼，这不是当众拱火，挖坑给他跳吗。

    他沉吟了片刻，才回道：“坦白说，金凤奖【最佳导演】五连冠这个荣誉，是所有导演都不能拒绝的诱惑，我本人也不例外。

    但同时，孔胜是个优秀导演，我几乎是一步步看着他成长到现在，我也希望他能拿到一次【最佳导演】，证明自己的实力。”

    “说来说去，您还是没有正面回答我的问题，这次【最佳导演】之争，您认为谁能成为最后的赢家。”

    田颜真是豁出去了，对左乐穷追不舍，左乐气得牙根痒痒，哼了两声，才咬牙道。

    “我，我认为我能赢。”

    “真的吗，之前《大宅门》凭借破4的收视率，已经拿下了2022年的年度收视冠军，阻断了您年度收视冠军五连冠的道路。

    您为什么有自信认为孔胜导演无法再次实现逆袭呢？”

    左乐：“……”

    这如果不是他媳妇，自己早一大逼斗抽上去了………

    《田颜说》要是打算一直按照这个风格做访谈，他该准备给小左轩找个后妈了，幸亏孩子年纪还小，感情好培养。

    田颜可不知道，左乐已经做好了当鳏夫的准备，否则搞不好就是她先当寡妇。

    为了节目效果，亦或者是夫妻调情，她依旧一刀刀得往左乐心窝子捅。

    “对于今年年度收视冠军被《大宅门》夺去，您有没有感到失望和沮丧？”

    “……”

    “《大宅门》的崛起，让您在近几年，第一次失去对金凤奖的绝强统治力，这是不是意味着您将从巅峰滑落？”

    “………”

    “如果【最佳导演】失利，您觉得自己到时会是一种什么样的心态，您会迁怒孔胜导演吗？”

    “…………”

    “时间的缩短，是否意味着您的肾机能开始衰退，正式步入老男人行列？”

    “扯淡，老子身体杠杠的，至死都是少年………”

