    “混蛋！你们懂不懂？这种数据报上去会给我带来多大的麻烦？”一个身高一米五，腰围也接近一米五，把OL套装的扣子都快撑爆的女人，对着亚克咆哮。

    她只是长辈丢在这里混吃等死的。本来也不是什么重要的岗位。就是个有国家编制的铁饭碗而已。她也只想在这里混日子，又怎么会愿意手下这两个不长眼的飞行员把这么麻烦的数据报上去？

    就算她脑子不怎么好，也很清楚，天晶城内感染者数量超过三十万，究竟意味着什么？那是三十万随时都可能自爆的定时炸弹。

    就算他们什么武器都没有，无脑的喊着安拉胡阿克巴冲出来，也能让帝国任何一个重镇损失惨重，这口又圆又黑的大过她实在背不动。

    奈何手下有个出了名的头铁飞行员。属于那种宁可被从机甲部队赶出来，也不像上司服软的愣头青，硬是把观测数据不加丝毫修饰的报了上去。

    消息都已经发出去了。想撤回都已经来不及了。

    女人愤怒的举起桌上装着开水的杯子，对着亚克的脸就泼了过去。

    嗡！

    一层无形的气墙将开水荡开，全部都泼回了肥婆的身上。

    “抱歉，女士，我并不是你的直属下级，是否像帝国通报天晶城的情况，你无权干涉。

    顺便我也把你滥用职权，克扣公款的事情一同上报了，现在应该还要增加一条，企图隐瞒事关帝国安危的重要情报，我有理由怀疑你是星罗帝国派来的卧底，企图对帝国造成巨大损失。

    根据帝国法令，我甚至有权直接将你逮捕！”亚克头也不是一般的铁，完全不顾对方有炒他鱿鱼的权利，如果不是他一身实力还算可以，恐怕早就被穿小鞋穿到死了。

    女人穿的不少，但被泼了开水还是发出了歇斯底里的尖叫：“混蛋！你知道你在和谁说话吗？滚！赶紧给我滚，不用再回来了，你们两个都被开除了！”

    “举报你的人，上报数据的人都是我。不关罗素的事！”亚克争辩，但歇斯底里的女人是根本不讲理的。

    “滚！你已经不是这的职工了！保安！把这两个闲杂人等给我赶出去！”

    保安听到尖叫的时候就已经冲过来了，听到女人的命令，一脸尴尬，尴尬的原因很简单，他打不过亚克，这栋办公楼里没人打得过他。

    ……

    最终亚克还是离开了，路上显得相当沮丧，倒不是因为他被开除了，而是因为这次连累到了自己的同事，之前的上司虽然恶劣，但至少还是讲原则的，这次的疯婆子完全不可理喻。

    “这下好了，老子也被开除了，你这家伙这下也没人接受了吧！走吧！跟我学怎么开飞机喷农药吧，我们村那边有一架老式双翼机已经很久没有开出来了，你可以试试。虽然说不需要火控手，但需要人在后排控制怎么喷药，我看你天生根骨就适合这项工作。”罗素出乎预料的乐观。

    可他说这说着，身边的亚克却突然摔倒在地，罗素连忙拉他，却发现他竟然直接昏迷过去，手忙脚乱把他翻过来，骇然的发现，此时的亚克脸色乌青，脖颈处潺潺流血，一枚漆黑的结晶刺破皮肤生长出来。

    帝国的宣传的确有所隐瞒，天晶城上空依旧存在辐射只是比地表弱了许多。

    罗素连忙叫来救护车，希望能将亚克抢救回来，而与此同时，亚克提交的报告，被重视的程度逐级上升。

    涉及这件事的人员全部被追究了责任，最先倒霉的就是科研部门。他们保证过这项技术是非常成熟的。所有的标记全部注入到血液中，并且不会随着新陈代谢而消失，持续时间至少三年。

    可眼前的情况最大的可能就是他们的标记出现错误。负责这件事的所有人第一时间都被找了出来。详细的重现了他们标记的手法。并且通过精密的仪器进行了多重检测。

    最终发现他们的标记的确没有问题，绝不可能因为新陈代谢就失去效果。就算想要人为去除这种标记都相当困难。

    于是乎，负责监视天晶城和发放补给的肥婆也倒了霉，她本身是有估测补给使用情况的职责，这件事难度非常低，只要在罐头上多加一个廉价的触发器就能轻松解决问题。

    可以轻松统计出每天有多少罐头被使用了，然而这女人只是在报表上随便填一个差不多的数字，然后擅自把带触发器的罐头换成了普通罐头，中间的差价去了哪儿不言而喻，导致直到这次定期检查。天晶城内部的问题才被发现。

    一时间帝国内部手忙脚乱。三十万不安定份子，每一个自爆都至少能制造方圆百米的无人区，他们自爆后留下的辐射。没有个百八十年是根本不可能搜上干净的。

    真的要和这帮家伙打起来，帝国国土定然是满目疮痍，要是被他们冲进了天斗城，那后果更是不堪设想，后果可以参考切尔莫贝利。

    这件事顿时引起了帝国上下广泛关注，帝国皇帝雪夜也和平到来的第三年，再次签署全国动员令。

    这次他们面对的敌人某种意义上比帝国还要可怕。因为他们面对的是一群悍不畏死的家伙，能力还是疯狂伊文和辐射工兵的复合体，如果不能一举歼灭，将危害控制在一定范围内。那他们必将遭受惨痛的损失。

    与此同时，承影也对感染者们进行了提醒，他们已经暴露了，虽然还没有做好完全的准备，但地下基地中的感染者上下却都士气高涨。

    比起他们刚刚准备起义的时候。现在他们的力量何止强了百倍，众多感染者聚集在广场上，听着白羽扇（类似政委）们的战前动员，集体高呼：“感染者的权利，就由感染者来争取！”

    ……

    战地医务室内，亚克脖颈的伤口已经包扎好了，颈动脉附近的晶石也安然无恙的取出，但他却摸着脖子，久久不能平静，他……已经是一个感染者了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

