    五位宦官在婉儿的目送下，沿着不同的道路向西面的洛阳进发。

    之前计划假意投降叛军的宦官，直接从虎牢关夜缒而出。

    随后便出现在叛军们构筑的封锁线之中。

    正在巡察的叛军兵士看着从虎牢关方向跑过来的宦官，直接都愣住了。

    “你是什么人？”

    叛军兵士握紧武器盯着面前的宦官。

    同时一个个显得非常紧张。

    毕竟他们四次攻城全部以失败告终。

    无数的同袍死在虎牢关下。

    虎牢关对他们而言，已经成了死亡的代名词。

    而虎牢关的兵马在他们看来是不可战胜的。

    宦官高举双手示意自己没有拿着武器。

    “我是从虎牢关中跑出来的。”

    “我想要归顺复唐义军！”

    听到宦官的公鸭嗓说出来的话。

    叛军兵士们先是一愣，随后又马上狂喜。

    几个兵士上前按住宦官。

    “快去向旅帅汇报情况！”

    “我们生擒了虎牢关的人！”

    宦官闻言当即愣住。

    随后他也反应了过来。

    原来这群叛军兵士要把自己当成军功。

    很快，宦官就被带到了叛军旅帅面前。

    “旅帅这就是我们兄弟抓到的人！”

    叛军旅帅打量着面前的宦官。

    皱着眉头说道：“你是从虎牢关里来的？”

    宦官点点头。

    “我是为了归顺复唐义军逃出来的！”

    听到此言，叛军兵士当即给了宦官一脚。

    叛军旅帅瞪了一眼自己手下的兵士。

    “蠢货，只要他能够提供有用的情报，还怕古将军不会赏赐吗？”

    “带着他随我去拜见古将军。”

    叛军兵士们点点头，带着宦官随旅帅前往大帐。

    大帐前，古英剑的亲兵拦住了众人。

    此时叛军旅帅上前轻笑着递给亲兵一袋铜钱。

    “赵兄弟，这是从虎牢关逃出来要归顺我们的人。”

    “还望赵兄弟向将军禀报一下。”

    原本手下铜钱的亲兵楞在了原地。

    随后他将一袋铜钱还了回去。

    “好兄弟，日后发达了别忘了小弟。”

    “你们稍等，我这就向大帅汇报。”

    不多时，姓赵的亲兵便跑了出来。

    “将军在大帐里等你们，快快进去吧！”

    叛军元帅带着宦官走进大帐。

    大帐之中，古英剑、杜求仁和卢照邻三人的目光死死盯着进入营帐的宦官。

    “你是什么人？”

    宦官连忙跪着拱手说道：“我本是太初宫中的内官。”

    内官！？

    古英剑三人愣了一下，随后猛地兴奋起来。

    若眼前的人正是太初宫中的宦官。

    那他的作用可真就是无法估量。

    “你既然是伪帝的内官，又顺利逃出洛阳，到了虎牢关中。”

    “为何又要归顺我们？”

    “别说什么为了复唐大业。”

    宦官闻言叹了口气。

    “将军，这虎牢关中为首的人是宋千流。”

    “其次便是丘神绩、武九思。”

    “宋千流还搞了一个什么三人决策团。”

    “大小事务都要他们三个人商量后决定。”

    “我们追随小凤相历尽艰险从洛阳逃出来，结果在虎牢关中还不如一个大头兵。”

    “就连小凤相也只能给宋千流他们打下手。”

    “我对此不满，就想要奔个新前程。”

    “还望三位将军明鉴！”

    听到宦官的话，杜求仁轻笑一声。

    “若然在哪里都会有排挤啊！”

    宦官闻言瞬间察觉出杜求仁话中的幽怨。

    但是此刻卢照邻轻咳制止了杜求仁。

    古英剑也再度看向宦官。

    “那你是如何出逃的？”

    “众不会虎牢关中还有人相助你出逃吧？”

    宦官摇了摇头。

    “将军，白日他们打退了将军们的进攻。”

    “如今防备松懈，我买通了几个兵士将我放了出去。”

    “据我所知，好像还有人趁着夜色逃跑了、”

    “不过这种事情，谁都不敢明着说，具体我也就不清楚了、”

    听到此处，古英剑眼中爆出几分精光。

    若是现在虎牢关守备松懈，那岂如今岂不是攻打虎牢关的大好机会？

    但是很快他自己便掐灭了这个想法。

    虎牢关防守松懈，可是如今自己的兵马根本没有士气和战斗意志。

    四次攻城都以失败告终，自己的手下必须要好好休整一番，恢复恢复士气。

    不然盲目的攻城就是自寻死路啊。

    “好了，既然你已经归顺了我们复唐义军，就要听从我们的安排！”

    “你先下去休息吧！”

    “需要你的时候，我们再喊你过来。”

    “来人，给他一定单人小帐，派两个人护卫他。”

    宦官闻言知道这“护卫”实际上就是监视。

    但是依旧拱手谢过古英剑，跟着他的亲兵离开大帐。

    等待宦官离开之后。

    古英剑当即将目光看向的杜求仁和卢照邻。

    “两位，如今这可是立功的大好机会。”

    “程处弼在被武九思打残了主力后，对洛阳的控制更加薄弱。”

    “那些中立派依旧闭门不出。”

    “如今我们说是带着这宦官入城，重创伪帝的士气，动摇伪帝的军心。”

    “那么大事可成也！”

    杜求仁此刻看着古英剑，问出了一个尖锐的问题。

    “古将军，程处弼怎么会将洛阳城让出来，让我们入城？”

    “若是我们的兵马入不了城，那又要如何攻克太初宫？”

    古英剑闻言轻笑着打量着杜求仁和卢照邻。

    两人瞬间明白过来。

    古英剑这是想要和程处弼合作。

    “两位，大家都是为复唐大将军效力。”

    “如今可是攻克伪帝太初宫的大好机会。”

    “只要伪帝被擒或斩首，复唐大将军可就能够高举大旗。”

    “伪帝的势力也会群龙无首，变成乌合之众。”

    “届时还怕复唐大将军不会赏赐我们不成？”

    “况且，两位认为复唐大将军会更信任谁？”

    “在我看来，程处弼如此飞扬跋扈，大将军会信任他吗？”

    “如今我们和程处弼合作，忍耐一时。”

    “等到攻破了伪帝的太初宫，届时我相信两位有能力让程处弼的努力化为乌有。”

    听到古英剑的话，杜求仁挑起眉毛轻笑一声。

    卢照邻则是思索了片刻。

    最后他闭上眼睛点了点头。

    “古将军所言有理，就依古将军的吧！”

