
　　看到那张山水画，秦明的心思顿时被吸引过去，仅仅是目光的扫视，他便能看出这山水画的不俗之处。

　　正因为这样，他的心里有些忐忑，目光便对着周边转动开来。

　　除了山水画之外，此地还存在一些其他的东西，不过目光扫视间，秦明总觉得山水画有些不同寻常。

　　正因为这样，他的心思顿时感到有些诧异，转头用疑惑的目光看着旁边的老祖，眼神顿时有些困惑。

　　“前辈，看这幅山水画，可并没有那么简单吧？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，老者倒是并未反驳，只是他的嘴角顿时浮现一丝得意。

　　“你说的不错，山水画的来历有些不同寻常，能够模仿天地间的万物，就算是在我们家族也是排列第一的宝贝。”老者说道。

　　对于他的解释，秦明顿时忍不住的摇头，他的心中也多出一股困惑，目光便开始对着周边转动起来。

　　等到秦明将此地的所有宝贝都给尽收眼底，他的心中顿时多出一股震惊，这里的宝贝大多数都是连自己都感到无比火热。

　　正是因为这个原因，秦明暗暗吞咽口水，在略微思索后，他便猛然间抬起头，看着旁边的老者。

　　虽然秦明一开始根本看不上这个家族，此刻他的心底已经被浓浓的诧异给充斥着，这里的任何一件宝贝在凡人间都能够称得上至宝。

　　不过让秦明感到有些疑惑的是，这些东西的来历竟然这么非同寻常，那按照常理而言，这个家族应该也是生命显赫。

　　奇怪的是，秦明之前根本就没有听说过这个家族，正因此他才顿感困惑。

　　就算是低调，也不可能低调成这种程度，因此其中肯定隐藏着一些其他的玄奥。

　　秦明转头看向老者，想要询问他关于这个家族的事情。

　　“前辈，虽然我并不知道这个家族的内部到底存在什么，但是既然都已经开口，我希望前辈还是能够对我坦诚相待。”

　　听到秦明的话，老者的嘴角顿时浮现苦涩的笑容，不过他现在也并没有反驳，而是笑着点头。

　　“自然要对你坦诚相待，不过你想要了解什么事情，不妨直接告诉我便是。”老者开口问道。

　　对于老者的询问，秦明的眼神闪烁，在略微思索后，他便抬起头来，将目光放在那张山水画的身上。

　　在略微思索后，秦明便开口问出他关注的问题。

　　“虽然我不知道这山水画的来历，但我也看出这东西有些不同寻常，不知道前辈了不了解？”秦明开口问道。

　　虽然这件东西的确是在家族之内，但是在秦明看来，老者对这件东西或许并不了解。

　　听到秦明的询问，老者的眼神顿时有些诧异，不过他现在也没有再继续反驳，而是用诧异的眼神看着秦明。

　　“原本我以为你并不清楚，但如今看来你对这山水画倒有着很大兴趣，不过现在我也有件事情比较好奇。”老者开口说道。

　　对于老者的疑惑，秦明倒是并未有所隐瞒，他袒胸露乳，当即便笑着看着老者。

　　“你有件事情比较好奇？既然我对这山水画同样有这兴趣，前辈有什么疑惑，不妨直接开口问便是。”秦明开口说道。

　　老者的嘴角微微抽搐，不过他现在也并没有再继续反驳，而是对着秦明微微抱拳。

　　“既然你对这件东西如此好奇，那我现在倒是想要询问你一件事情，你难道之前见过他吗？”老者开口说道。

　　在说这句话的时候，旁边的中年人也顿时露出不敢相信的样子，但很快就被老者给打断，狠狠瞪着他。

　　看到他们这幅古怪的模样，秦明的心底顿时有些疑惑，难道自己有没有看到过这个东西是一件很重要的事情吗？

　　秦明的心中虽然充满困惑，但他依旧抬头看着面前的老者，随后便忍不住摇头。

　　“我这也是第一次见这个东西，不过已经让我感到非常的困惑，这东西到底是什么来历？难道你也不方便说吗？”秦明开口说道。

　　老者看向旁边的中年人，他们两人在互相对视一眼后，顿时摇头。

　　“这件东西无论你有没有看过都不是很重要，不过前辈如果感兴趣，我们愿意将这件物品交给你，算是弥补我们之间的误会。”老者开口说道。

　　旁边的中年人顿时被吓了一跳，赶紧对着老者不断使眼色。

　　不过老者对中年人的样子根本就没有放在心上，反倒是露出一幅谦卑的模样：“只要前辈喜欢，这件物品立马就能够拿走。”

　　看到他这副样子，秦明的心里也顿时充满困惑，虽然他并不知道中年人为什么愿意将这件物品交给自己，但看他的样子显然不同寻常。

　　秦明并没有着急，而是用戏谑的目光看着他，随后便对着庭院的内部走去。

　　看到秦明并没有露出任何的意向，老者的额头上顿时冒出一排冷汗，转头狠狠瞪了一眼中年人：“看你给我们家族到底引来什么样的恐怖存在！”

　　听到老者的训斥，中年人还显得非常不服气，刚准备开口说话，但老者一巴掌便拍在他的脸上。

　　对于身后的动静，秦明根本就没有任何的理会，他对着前面走去，目光不断对着周边扫视。

　　看到秦明的这副样子，老者赶紧跟随上来，他的额头上的冷汗依旧没有消退，用颤颤巍巍的眼神看着秦明。

　　“前辈，虽然我并不知道小孙到底哪里得罪了你，但希望前辈能够大人有大量，不要跟小孩一般计较。”老者紧张的说道。

　　看到他的这幅诚恳态度，秦明并没有继续计较，不过他的眼神不断的转动，忍不住叹息一声。

　　“以我的身份，也不屑于跟这种晚辈计较，不过我这次都已经到了这里，难道你们还不请我进去喝一杯茶吗？”秦明说道。

　　老者顿时反应过来，恭敬的将秦明给请进房间，将额头上的冷汗给擦拭掉，紧张的看着秦明。

　　虽然他并不知道秦明为什么会赖在这里不走，但看到秦明的第一眼开始，他就已经察觉到秦明的实力非同寻常。

　　哪怕是将整个家族都葬送，恐怕都不是秦明的对手，这也是他会显得如此紧张的原因。

　　如果稍有不慎，他们这个家族或许都有可能会葬送，万万不能够轻易得罪秦明。天籁小说网

　　对于中年人的这幅样子，秦明根本就没有放在心上，不过他的嘴角只是浮现嘲讽的笑容，忍不住摇头。

　　“虽然我不知道你们到底在畏惧什么，但我既然都已经开口，那接下来不会跟你们一般计较。”

　　秦明之所以会这样说，那是因为这里有其他能够吸引自己注意的地方。

　　他的身躯继续对着庭院的内部走去，留下身后脸色忐忑的中年人和老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1502章 山水画免费阅读。https://xs.23sk.com 