    第62章 陆战王牌，99式主战坦克！

    一场比试，就此落下帷幕。

    麻人杰说司马战歌的摆臂动作标准，正好陆飞在这方面比较欠缺。

    于是。

    便让司马战歌开始训练陆飞的齐步摆臂动作。

    “手臂伸开，要以肩关节为轴，前后摇摆！”

    “不要耸肩，我说让你肩关节放松，不是让你松着整个胳膊！”

    “你摆臂的时候能不能尽量贴近身体？”

    “再不好好练，信不信我踢你？”

    “……”

    司马战歌可得意了……哼哼，你小子总算落我手里了吧！

    气得陆飞咬牙切齿，内心怒喊着：日后一定找回场子，让他血债血还！

    临近中午，时间到了11：10分。

    军营门口，忽然掀起一阵尘土。

    沉闷的轰鸣声阵阵。

    循声望去，只见一辆坦克威风凛凛驶来！

    棱角分明的外表，高大威猛的外形，健壮霸气的体型……

    粗大的火炮黑洞般的炮口，坚如磐石的装甲，它是暴力铁血之美集于一身的典范！

    宽大的履带仿佛在告诉人们：不要站在我面前，否则会把你碾碎！

    犹如一个坚不可摧的移动堡垒，钢铁之躯凝固着精兵悍将之内核，静如处子，动如脱兔！

    “我滴个乖乖，这大家伙是个啥子东西！”

    李二牛表情呆滞，属实被吓了一跳。

    “没见识的土包子！”

    王艳兵一脸不屑，然后坏笑道：

    “我告诉你，这玩意叫铁王八……就像你这种胆小的怂包，等打仗时就往里面一躲，敌人的子弹就打不着你了！”

    “你别逗他了！”何晨光翻了个白眼，耐心解释道：“二牛，这东西叫坦克，确切的说，应该是99式主战坦克！”

    “呦呵，你还懂这些知识呢？”王艳兵冷嘲热讽，“一壶不满，半壶晃荡，别读了几年书，就以为自己是文化人了！”

    “那也总比你这个大老粗强！”

    两人又开始每天喜闻乐见的互怼环节。

    坦克驶来，扑面而来的威压感，极为强烈。

    身后还跟着一辆越野车，是龚箭在驾驶。

    于训练场上停下。

    炮塔门打开，牛努力钻了出来，隔着老远就瞅见了唐峰：“连长，我把这大宝贝开回来啦！”

    看得出来，他很是兴奋！

    驾驶着这辆坦克，仿佛又让他回到曾经的兵王岁月，如鱼得水，门清熟络。

    对他而言，坦克不只是冰冷的机器，更像是情人一般，交融一体，不分彼此！

    所有人的注意力，都盯着这辆坦克，不时响起倒吸冷气的声音。

    龚箭下车后，走到唐峰前，笑道：“我们一到那，老六那家伙就开始跟我诉苦啊……

    说这玩意来之不易，可得加点小心开，别弄坏了啥的，要不然他可负不起这个责任……”

    唐峰哭笑不得，“他以为这坦克是纸糊的不成？哪有这么容易就弄坏的！”

    不得不说，彭东海当了这么多年兵，在铁拳团还是有些薄面的。

    上午刚跟他打过招呼，这么快就借来一辆坦克……两个字，靠谱！

    不过可不能白让他帮忙，等哪天连队采货，多买一些吃的用的，给他回礼。

    “ZTZ-99式！”

    “好东西啊！”

    唐峰不由赞叹起来。

    这可是我军研制的最新型最先进的主战坦克！

    炮塔正面和侧面，加装了新的楔形双防反应附加装甲，具备了优异的防弹外型。

    车体也均采用复合装甲，抗弹能力成倍提高，被称为龙国的陆战王牌！

    武器系统极为全面，火控系统的整体水平已具备世界先进水平！

    卧槽……彭东海这家伙，属实给力啊！

    你这兄弟我交定了………唐峰欣喜若狂！

    此时，三个排长好奇过来。

    打量两眼，轻蔑的收回目光。

    不知是不是好了伤疤忘了疼。

    又或是看不惯唐峰这得意洋洋的劲。

    二排长黄伟利梗着脑袋，质疑道：“正所谓文无第一，武无第二，这铁王八也就看着像回事，其实根本称不上是世界顶尖水平！”

    呵……魏子壹跟着冷笑，“的确有些言过其实了！”

    张齐抱着膀子，看了眼唐峰，故意泼着冷水：“不瞒你说，我也算是资深的军事迷了。

    现在国际上的主流坦克，还是以米国、德国为代表的第三代坦克！”

    他指着眼前这辆坦克，讥笑道：“像这种以前苏连（防和谐，谐音）技术改造的坦克……终归还是难登大雅之堂啊！”

    说罢，三人相视一笑。

    闻言，龚箭等人表情都很是难堪。

    尤其是牛努力，他最见不得别人说坦克的坏话，这简直比羞辱他本人还可恨！

    唐峰视这三人为草芥，神情冷漠。

    癞蛤蟆爬脚面，不咬人，它恶心人！

    这三个草包也就这点能耐了，只会耍耍嘴皮子，不管什么事都跟你唱反调，见你吃瘪就很高兴……

    高风亮节，宽宏大量的贵人，凤毛麟角。

    小肚鸡肠，卑鄙无耻的小人，多如牛毛！

    唐峰走到99式坦克前，轻抚着装甲，环望众人，耐心的讲解着：

    “这辆坦克，装有一门125毫米高膛压滑膛坦克炮，最大射程2.5公里，破甲深度700毫米！

    辅助武器还配有12.7毫米高射机枪和7.62 毫米并列机枪各一挺！”

    他转头笑道：“可以说，无论从进攻防御还是性能上来讲，目前稳居世界前三位！”

    “那可靠性如何呢？”张齐挑了挑眉毛，“要知道，在二战时期，著名的KV1坦克性能无可匹敌，但这也避免不了它绝大部分因为机械故障而瘫痪！”

    说到这里，他微微伸了伸脖子，侃侃而谈！

    “我们国家从最早的依赖进口，到后来的反测绘仿制，再到自主研发……实际上，走的还是前苏式的老路！

    苏式坦克的弊端都没有解决掉，根本就没有办法跟欧美国家的主流坦克相提并论！”

    看不出来，这家伙肚子里还真有点墨水！

    唐峰笑而不语，反而反问道：“那你可知道，这辆坦克的炮管，使用寿命是多久？”

    呃……这个……张齐沉默，这个问题他的确不知道。

    唐峰用手比了个‘八’，“只有八秒钟！”

    噗嗤！

    “八秒钟？”

    “这也太短了吧！”

    “看着挺像一回事的，没想到却是个银样蜡枪头……比我还快，哈哈！”

    不只是张齐，就连黄伟利跟魏子壹都跟着笑了起来！

    ————————————

    ps：第二更，还差三更！

    (本章完)

