    一旁的几人很想笑，嘴角都扭曲了。

    太玄巅峰境？

    神他喵的……他们就没见过这么离谱的太玄巅峰修者，抬手镇压尊者之境，根本不带喘气的。

    古莽脸色阴沉，冷冷的看着她，虽然不曾言语，但眼神中透露出三个字：“他不信。”

    自己堂堂尊者之境，打不过一个太玄境？

    开什么玩笑？

    “敢不敢？”陈诗仙挑眉，眼含笑意：“你若打赢我，我让你走，如若不然，你休想在风云榜内得到什么了。”

    玛德！

    太过分了。

    古莽怒道：“好，本皇子倒要看看，你这个太玄境哪来的自信。”他不再多言，迅速冲向这里。

    在此过程，紧握拳头。

    彭的一声响起，硕大的拳头砸了过来。

    一瞬间，体内丹田沸腾，力道喷涌，浓密爆发……

    很强。

    不过陈诗仙更强，轻轻一挥手，斩出一道剑意，便将古莽的攻击挡住了。

    如此的轻描淡写。

    果然……

    身后一群天才波澜不惊，毕竟他们对陈诗仙的战斗力，深有体会啊！都曾被镇压过，当中还有一位尊者八重天的强者。

    仅凭一个古莽，怎么可能是她的对手？

    古莽脸色一僵，依旧不语，抬手，握拳，打出更为强大的武技。

    但结果一眼，任凭他如何攻击，杀出怎样的武技，都奈何不了陈诗仙。

    她很平静，清风吹过，长裙猎猎。

    几次攻击之下，她的身影皆纹丝不动，脸上始终带着淡淡的笑意。

    这让古莽心惊，很窒息。

    难道？

    难道说，自己的修行，当真出了问题？

    徒有一个境界，却没有相对应的实力，以至于连一个太玄巅峰境都打不过。

    他几步倒退，身形踉跄，难以接受这一幕。

    “看见没？”陈诗仙说道：“你修行出了问题，空有一个境界，却没有达到那样的战斗力，所以连我一个太玄境都打不过，哎……不过，你还有机会。”

    “什么机会？”他猛地抬起头，总感觉这番话不对劲，却偏偏想不出缘由……

    当然是，加入无极宗啊！

    陈诗仙耸耸肩，并未解释，淡淡的说道：“你输了，赶紧走吧！”

    咔擦！

    古莽不甘心，攥着拳头，骨骼噼啪作响，他紧盯着陈诗仙：“你到底是谁？为何要针对我？”

    陈诗仙笑着：“看你不顺眼。”

    她知道这个理由很欠揍，而且还有一种坏到极尽的感觉。

    无冤无仇，你针对他。

    简直禽兽不如，说出来的理由更是如此。

    你若是贪图古莽身上的东西，也就罢了，偏偏还没有。

    古莽气得吐血，浑身哆嗦。

    “理由，我是不可能告诉你的，所以……这个恶人还是由我来做吧！”陈诗仙轻笑。

    “是大皇子？”

    “不！”

    “是谁？”

    “……”

    陈诗仙转身，挥挥手说道：“你真的不适合修行，如果我不阻止你，你再提升一两个境界，恐怕就会遭遇反噬，体内暗疾太多，道心不够坚固，能走到现在，你造化不错，应该是有人在帮你。”

    顿了顿，她又道：“把他丢出去。”

    陈平平要把他招入无极宗，故此，这个恶人只能由她来做。

    古莽似乎也意识到自己的问题，他露出惨笑，依旧不甘心，却也没有反抗了，任凭杀戮淹没自己。

    送走古莽后，一群年轻的天才也松懈下来了。

    终于，结束。

    这回，可以去寻大机缘了吧？

    他们屁颠屁颠的跟了上来。

    但是，陈诗仙根本没有去寻大机缘的想法，她找了一个僻静的地反，静静的盘坐着。

    天才们顿时着急：“大哥……”

    欲言又止。

    陈诗仙笑了笑：“入榜的天才强者太多，我们现在过去，恐怕会出大事，所以不着急。”

    “……”

    “再说了，这风云榜第一名是我的，你们跟着我就行。”她淡淡的说道。

    这是陈平平给她承诺。

    也不知道为何，她信了。

    …………

    外界。

    蓝清水看着出局的古莽，一脸诧异：“发生了什么？”

    即便古莽的实力，再如何不行，也是一位尊者五重天的强者，不至于这么快出局吧？

    而且，入榜已经七八天的时间，他就没找到点什么？

    五重天，还是五重天。

    古莽深吸一口气，注视着硕大的风云榜，惨笑道：“我真的不适合修行么？”

    蓝清水：“……”

    她垂着眼帘，不曾回答这句话。

    古莽又道：“我居然连一个太玄巅峰境都打不过。”

    “？？？”

    还有这种事？

    蓝清水愕然：“谁？”

    古莽摇头：“不知道，一个女人，她很强。”

    不远处……

    一直在注视着他们的姜妮儿，听到这番话，第一个想到的是陈诗仙，她笑了。

    打不过太玄巅峰境。

    陈诗仙可不是一个普通的太玄境啊！

    她是太古神体，修行特别，战斗力媲美尊者巅峰，可不是你一个五重天可以撼动的。

    姜妮儿忍住笑意，走来：“你不适合修行。”

    嗯？

    古莽猛地抬起头，眼瞳骤缩，死死的盯着她，这一刻，他明白了。

    “是你们？”他怒道。

    肯定是。

    无极宗要挖自己，所以拼命的让他相信，自己真的不适合修行。

    他明白了。

    姜妮儿摇头：“不是我。”

    该死……

    古莽愤怒：“你们无耻。”

    他心态崩了。

    为了让自己进入无极宗，他们竟使用如此卑鄙的手段，让一个强者假装太玄境镇压自己。

    可恶啊！

    古莽怒瞪着大眼，便要出手，只是看到走过来的紫姬，他顿时僵住了。

    打不过……

    紫姬眨了眨眼，说道：“陈姐姐虽然只有太玄境，但战斗力很强的，一般的尊者都打不过她，你不用灰心。”

    古莽：“……”

    “再说了，师兄说你不适合修，肯定没错，你真的不适合……”紫姬歪着脑袋说道：“不如，你炼丹吧！”

    “滚……”

    “我们无极宗什么灵药都有。”紫姬笑着。

    古莽脸色铁青。

    “真的……”紫姬又道：“一阶到九阶，还有药王之类的，宗门内，漫山遍野都是灵药呢！”

    他不想说话，也不想搭理这群人。

    因为他已经错过了风云榜这场大机缘，也错过了寻找大帝传承的契约，以此那一部指引的古卷。

    无敌路没了。

    古莽脸色惨然，嘴唇发白，怔怔的看着风云榜。

    呃……

    紫姬见他不搭理自己，便郁闷起来：“连药王都不要啊？”

    这时，十三走了过来，隔着老远他便听到紫姬在吹牛，待走近了，忍不住说道：“我不信。”

