　　“好！这龙王龙丹的灵力果然雄厚，这绝对是一尊差一步就要达到龙帝境界的龙王！”

　　楚风眠感受着龙王龙丹带来的澎湃灵力，他身上的远古战龙血脉，如今都在欣喜，都沸腾了起来。

　　这龙王龙丹，绝对是让楚风眠度过这天劫，最好的依靠。

　　“一剑破天！给我破！”

　　楚风眠长啸一声，突然之间手持祖龙至尊剑，猛然一剑之下，向着空中破了过去。

　　就在楚风眠身边的无数劫雷，化为了海洋，如今在楚风眠的一剑之下，被当场破开。

　　令楚风眠一下子便是从这无数雷霆之中，直接便是脱困而出，一下子化解了这雷霆的压迫。

　　刚刚脱困而出，在楚风眠的身上，一直以来压迫的境界，如今便是疯狂的攀升起来。

　　“轰！轰！轰！”

　　无数灵力，从楚风眠身上爆发出来，这每一次的灵力爆发，都是代表着楚风眠的境界，突然更进一步。

　　“生死境！”

　　楚风眠身上的气息，在这劫雷的洗礼之下，如今也变的更加玄妙起来，整个人身上的生机，仿佛是有着一种无尽无穷一般的感觉。

　　站在那里，他人望过去，便是足以感觉得出，楚风眠就是一尊不死的存在。

　　度过生死境，武者身上的生机便是会加倍膨胀起来，达到数倍，数十倍的程度，只要是有着一线生机在，都不会陨落。

　　而楚风眠，本身便是拥有这战龙血脉，更是有着建木树枝融入到了血脉之中，他身上的生机，本来就是要超越无数武者数十倍，甚至是数百倍。

　　在这生死大劫的洗礼之下，楚风眠身上的生机都是在疯狂的攀升这。

　　如今的楚风眠，简直是化身成为了不死的存在，只要他的血肉，还存在有这一小微粒的血肉，如今都可以直接重生回来。

　　除非是将楚风眠，直接以无上手段轰成渣，不然的话现在的楚风眠，的确是足以称得上是一尊不死的存在。

　　“吼！”

　　在天空之上，这雷云，还在不断凝聚，无数劫雷，直接便是化身成为了一条足有三千里的巨大雷龙，在空中不断的咆哮着。

　　一股股的杀意，压迫在楚风眠的身上，好像是今日，便是要将楚风眠必杀一样。

　　但是现在楚风眠这一次脱困出来，他一直以来被压抑的境界，终于是打开，踏入生死境，楚风眠感觉到他身上的实力，比起刚刚，要强大数十倍不止。

　　就算是如今面对着劫雷的危险，楚风眠的心中，都是没有丝毫一点的慌张，脸色甚至都是极为平常。

　　“轰！”

　　这巨大雷龙，咆哮一声，猛然大嘴张开，直接想要楚风眠扑了过来。

　　这一扑，楚风眠的身躯便是被眼前这巨大雷龙，直接便是给吞噬了大半。

　　但是在下一刻，楚风眠周边的灵力，却是在聚集，突然之间，楚风眠的身躯，便是再度凝聚出来。

　　这便是生死境，生机极限，一粒血肉，都可以从塑身躯。

　　尤其是楚风眠，他的生机便是远远超越其他武者，这样的伤势，让其他武者来至少还要修养几个月的时间。

　　可是如今对楚风眠来说，他一瞬之前便是就足以做到这一切。

　　“血肉重生！这是血肉重生的境界，只有踏过了完整的九层生死台阶，才足以达到的境界，如今这小子居然就已经达到了？”

　　星玄看着楚风眠，如今也是吃惊的自言自语了一声。

　　生死台阶，就九重，变化最大的其实并非是实力，力量如何，而是身上的生机。

　　每踏过一重生死台阶，这武者身上的生机，便是就会翻倍，一直等到九重生死台阶，全部踏过去。

　　一名武者身上的生机，也就达到极限，从而足以做到血肉重生的地步，几乎不死不灭。

　　这种度过九重生死台阶，才足以领悟到了境界，如今楚风眠单单是踏入到了生死境，便是已经给领悟了过来，这让星玄如何不吃惊。

　　偌大九域，都从来没有出现过楚风眠这样的异类，简直是跟九域规则，都是节节不入的一个人。

　　但是楚风眠能够在御风境突破神力境的时候，都足以引出来传说之中的生死大劫，万雷帝劫。

　　如今楚风眠度过他自己真正的生死大劫，也绝不会平凡。

　　“吼！”

　　这雷龙扑向楚风眠，居然是看向楚风眠还没有被轰杀，愤怒到了极点，疯狂的在咆哮着。

　　还想要再次向着楚风眠扑了过来。

　　但是楚风眠的速度，却是要比起这雷龙，还要快。

　　他凌空一动，猛然手持祖龙至尊剑，一剑便是斩杀过去。

　　“破劫！”

　　简简单单的两个字念出。

　　随之而来的，便是一道快到极致的剑光，这剑光，快，快到令人无法看清，但是真正看清其中，就足以看得出来。

　　这一剑，不止是快到极致，他的剑锋，也是锋利到了极致的地步。

　　那天空之上的雷龙，在这一剑之下，都是被直接斩成两半，随着楚风眠猛然之间剑锋一挑。

　　这雷龙，便是直接分开，从新化为了无数劫雷，被楚风眠张开嘴，全部吞噬到了身躯之中去。

　　这所有的劫雷，如今都是被楚风眠吞噬殆尽，化为了楚风眠身上的养分，来为楚风眠淬炼身躯。

　　就在这无数劫雷之中，一枚绿色玉珠，也是突然显现出来。

　　这上面蕴含的力量，威严，让人不敢靠近。

　　但是楚风眠却是毫不犹豫，猛然一手，便是将这绿色玉珠抓了过来，大口的吞了下去。

　　造化之力。

　　这便是这一次楚风眠生死大劫的本源，无数劫雷，都是从中分化而出的。

　　一般人碰到这造化之力，稍微碰到一点，都是被其中的力量，直接轰杀。

　　但是楚风眠却是丝毫不怕，他的本命剑元，都是以这造化之力，缔造出来的。

　　可以说这造化之力，已经是被楚风眠完美掌控，所以现在楚风眠才敢就这样，直接吞噬。

　　周围的灵力，逐渐的平息了下来，笼罩在这沙漠之上的雷云，也全部散去。

　　谁也想不到，在这之前，居然是会经历过了一场，惊天雷劫。

(本章完)

