
　　五岳风云看了看力拔山，又多说了一句，“老山，天惩塔的位置我可以告诉你，但你如果是想去救人，不要硬闯，军需官有“赦免令”，到了称号元帅就可以换了。”

　　“听我一句劝吧，别那么傻了，该自私一点的时候就自私一点，三重天太危险了，早点进入正规军吧。”

　　从军营出来，众人在郊外围成一团，这一路上陆晨一直没有说话。

　　“疯子，别着急，那个……你朋友关在第几层？”

　　陆晨深吸一口气，“第九层。”

　　“什么！第，第九层……”众人心中骇然，一方面，被关在第九层意味着，营救的难度难以想象。

　　另一方面，能被关在第九层，也说明疯子的这个朋友身份非凡。

　　“哎，第九层的话，不知道要什么军衔，多少军功才能换赦免令了……”三生叹了一口气，这事恐怕是成不了。

　　就在此时，陆晨突然抬起头看向队友们。

　　“我已经想好了，我要硬闯天惩塔！”

　　此话一出，众人震惊。

　　“疯子，你，你别冲动啊，老五不是说硬闯是不可能的吗？更别说你朋友是关在第九层的。”

　　“是啊，就算你实力很强，但天惩塔不是闹着玩的！”

　　陆晨摇摇头，站了起来，“我朋友为了救我才被关在天惩塔，我以前不知道天惩塔会如此残忍，现在我既然知道了，那我一刻都不想再等了！”

　　陆晨船身看向力拔山等人，对他们微微一笑，“很高兴与你们相识，这次你们不用陪着我去了，我一个人去！”

　　“可是……”

　　“等我回来的时候，再与你们一起征战！”说罢，陆晨身影一闪，已经离去。

　　力拔山等人到现在还有点没反应过来，片刻后，众人才回过神，陆晨恐怕早已经走远。

　　“这疯子！”力拔山眉头紧锁，“怎么说走就走！”

　　“他是不想我们陪他去送死……”三生叹了一口气，“天惩塔号称三重天禁地，疯子实力再强，一个人如何闯过九层天惩塔！”

　　“队长，我们就这么看着疯子去送死吗？”

　　力拔山眉头紧锁，又气又急，站起身来回走来走去。

　　突然，力拔山停住脚步，看向剩下的人，“我不能不管疯子……你们怎么说？”

　　霜舞站了起来，“我跟你去！”

　　“我也去！”

　　“玛德，你们都疯了！哎，老子怎么有这帮队友的……算了，我也去。”

　　“疯子来了以后，我真是三天两头就要死一次啊，虽说心脏有点受不了，不过……真他娘的刺激，算我一个！”

　　果然是物以类聚，人以群分，11人迅速朝着天惩塔方向追去。

　　……………………

　　天惩塔距离墨城有一段距离，这里三重天也不能随便乘坐坐骑，那样非常容易暴露自己。

　　日夜兼程两天两夜，陆晨终于远远的看见了那座古旧的高塔。

　　高塔上空，乌云笼罩，云中电闪雷鸣，周围的天空截然不同，越是靠近，天色越是昏暗。

　　狂风肆虐林间，树木倾斜，风沙迷眼！

　　陆晨一人逆风而行，衣袍翻飞，发线飞舞。

　　不远处立着一块石碑。

　　【天惩塔！】

　　【天惩重地，不得擅入，万族神魔，一律避让！】

　　这恐怕是陆晨见过最霸气的碑文了，意思很简单，管你什么种族，什么境界，一律不得靠近天惩塔！

　　陆晨冷哼一声，一脚跨入这片区域！

　　“还好是禁地，不然我也不可能一路没遇到什么阻碍。”陆晨走向高塔。

　　不多时，陆晨站在了九层天惩塔前，仰头看去，巨塔高耸，乌云压顶，电闪雷鸣。

　　孤身站在天惩塔前，陆晨犹如渺小的黑点。

　　“木玄，不好意思，让你久等了……”陆晨抽出逆水鳞纹剑，“我来了！”

　　说罢，陆晨推开尘封的木门，进入天惩塔第一层！

　　……………………

　　十几分钟后，一支11人小队出现在天惩塔前。

　　望着雷暴中屹立的天惩塔，力拔山等人只觉得压力之大，这辈子都没遇到过。

　　“这就是天惩塔了……乌云压顶，狂风大作，电闪雷鸣，简直就像谁触犯了天威！”

　　“只是站在这里就已经让人有种喘不过气的感觉了，难以想象天惩塔内部会是怎样的恐怖！”

　　“元帅级别的人，距离称号元帅一步之遥，硬闯的话，居然撑不过30秒……咱们这些虾兵蟹将真的是来找死的啊。”

　　对于他们来说，天惩塔绝对是真正的禁地！

　　“你们看，木门是打开的，疯子已经进去了。”

　　“走！”

　　……………………

　　二重天，炼心院外的妖兽森林，一名俏丽的白衣女孩独自一人狩猎橙色任务BOSS，白衣飘过，那巨大的岩鳞巨蟒轰然倒地。

　　任务完成进度+1。

　　“来了两个多月，我的进步还是挺快的，不过，要狩猎彩金宝石任务的BOSS还要再练习才行，至于黑胶……哎，跟大哥哥比，我还差得好远啊。”

　　“看看BOSS掉了什么吧，要是出闪金装备就好了。”

　　就在此时，女孩突然皱起眉头。

　　取出一件铜镜，女孩看到一名红衣男子进入了一座古旧高塔。

　　女孩顿时瞪大眼睛，“那是……天惩塔！大哥哥，你，你去天惩塔干什么！”

　　作为北雪家族一员，女孩自然知道天惩塔是什么地方！

　　“民兵？大哥哥，你是要硬闯天惩塔？！”

　　……………………

　　妖兽族前线大本营，一只身材瘦小的山猫以极快的身法进入营帐内，随后化身一名半人半猫的女子。

　　虽说是半人半猫，但这女人媚态尽显，走路时更是妖娆多姿，即便是人类看了恐怕也不仅会想入非非。

　　营帐内此时正有七八名兽面人身，两米多高的妖兽族对着地图研究着什么。

　　妖兽可以有巨大的身躯，但要剑身容纳所有士兵的真身的营地，建筑工作量太大，于是在营地中他们只是以现在的形态出现。

　　“山猫，你回来了？”一名虎面男子看向那女人，马上走了过去，“怎么样，查到是谁杀了雷鸣了吗？”

　　“查到了。”猫女笑起来带着一股媚态，“是个人类新兵……不过我这里还有一个更有趣的消息。”

　　“哦？什么消息？”

　　“那家伙，去闯天惩塔了！”

　　“什么！硬闯？！难道他是去抢那件宝物的？”

　　虎男身边一头熊怪不屑说道，“怕什么，想硬闯天惩塔的人多了，有人能回来吗？”

　　猫女笑道，“怕是没什么好怕的，至今还没人能取得天惩塔里的至宝，不过按照惯例，我们最好还是要派人去监视下。天魔族，亡灵族，裔族……都已经派人去监视了。”

　　虎男点点头，“嗯，不知道那家伙能不能活着退出来，”

　　猫女妩媚的搭在虎男肩膀，“是啊，那样也好让我们生擒活捉，让人类明白敢杀我族人的下场有多可怕！”

　　虎男微微一笑，“好，这次我亲自去，必须好好招待招待这小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第456章 硬闯天惩塔免费阅读。https://xs.23sk.com 