    因为叶空之间赐予她们的能量羽翼技能，所以现在，苏梦瑶还有叶浅浅，都是会飞行的。

    “我在这边。”

    就在她们两人没有飞行了多久，然后当时又听到了叶空的声音。

    仔细一看，就能够明显的看到了叶空的身影，出现在前面那边的区域。

    身躯早已经从那龙形变成了人形。

    随着等级提升之后，叶空发现自己的这个能力，也有了改变。

    能够变化成人的时间已经加长到了一个小时了！

    一天能够变身一个小时！

    而且时间可以自由掌控，也就是说可以先变身5分钟，然后还剩余的55分钟分别变身，都行。

    不用一次性使用完变身时间。

    这一点还是非常爽的。

    “哥，你好像又变得更加强了。”

    叶浅浅从天空当中飞了下来的同时，在这时候也不由得感慨出声。

    刚刚叶空出现的时候，那巨大的体型连她都吓了一跳。

    简直是比之前的时候变大得更加多了。

    苏梦瑶现在也微微点了点头，表示赞同。

    “确实是进化成功了。”

    “不过这一次的变化不算是很大。”

    叶空有点无奈地摊了摊手。

    战斗力虽然从14,000多增加到了18,000多，但是其实也不算是很夸张。

    而且这一次，自己也没有经历什么天雷洗礼之类的。

    所以提升确实不是很大。

    如果是下一次的话，晋级成半神级，肯定会发生很恐怖的天地异常。

    到时候该不会又更加恐怖的天雷洗礼吧？

    怎么想着叶空有点头皮发麻。

    “对啊，这一段时间有没有发生什么事情？”

    很快的，三人就坐在了前面那边的河岸边。

    月色明亮，悬挂天空的星光，倒映在的河面。

    使得周围的环境，看起来美轮美奂。

    扑通——

    这时候叶空拿了一块扁平的石子，直接扔飞出去。

    在河面上飘了好几飘。

    这一段时间都是不断的吞噬进化战斗，叶空也难得的有休息的时间。

    他现在也有点享受，现在难得的安静。

    “国内这边倒是没有发生什么大的状况，就今天这个事情令人有点震惊。”

    叶浅浅直接出声。

    国内这边这一段时间还算是安全的，有没有发生什么变异生物入侵的事情。

    连超远古人类活动的迹象好像都比较少。

    但是今天所发生的状况，遭的是令她们震惊了。

    完全没有想到在这一片区域居然隐藏了这么多的超远古人类。

    而且这些超远古人类还蛊惑了许多的普通人，在这个深山老林当中的废弃村落建立起的基地。

    还弄出了这么多邪神的雕像。

    要不是被她们发现的话，可能这一个规模会越来越大，想想就简直恐怖，

    “对了，还有一件事情。”

    苏梦瑶现在似乎想到了什么，顿时出声。

    “什么事？”

    叶空转眼看着苏梦瑶那严峻的脸色，这时候也有点好奇地出声。

    “岛国那边，出现了大的状况。”

    苏梦瑶认真无比地说道。

    “岛国大状况？”

    叶空一愣。

    然后是岛国那边的人又搞出了什么类似哥斯拉的变异生物吗？

    上一次他可是记得岛国那边好像进行了什么实验，搞出了一只能够吸收核辐射能量的变异海鬣蜥。

    虽然那种变异海鬣蜥，最终都被他给吞噬掉了。

    “对，那边出现了一个巨大的深渊虫洞，而且是在天空当中出现的。”

    苏梦瑶点了点头。

    “天空当中出现的！？”

    叶空在这时候也有点惊讶了。

    因为之前的时候，所面对过的所有深渊虫洞，是在地底下的。

    现在突然说在天空当中出现了深渊虫洞，但是怎么听着就让人感觉有点不可思议。

    “对！那个深渊虫洞，还是非常的巨大，简直要蔓延整个城市！”

    叶浅浅现在也非常夸张的比划了一下双手。

    “真的假的……”

    听着她们两人的声音，叶空在这时候，也愈发的惊讶了起来。

    “真的！”

    很快的，在苏梦瑶还有叶浅浅的述说之下，叶空也明显的知道了这一段时间所发生的状况。

    “居然有半神级的生物出现在那边。”

    “真是不可思议。”

    叶空现在也有点震撼。

    半神级的生物出现了，而且按照苏梦瑶和叶浅浅的述说，这些半神级的生物是因为那些超远古人类和信徒的召唤出现的。

    真的能够把这种级别的生物召唤到自己的世界？

    如果某种召唤仪式？

    是这样的话，也未免，有点可怕。

    因为连半神级的生物都能够召唤过来，那么会不会最终也把异世界当中的邪神都给召唤过来呢？

    “看来我要找个机会去看看。”

    叶空此时也认真地出声道。

    进化点，他现在需要大量的进化点！

    邪神迟早会出现的，现在就是要争取一切机会让自己获得更加多的进化点，然后进行进化！

    不然的话，等邪神出现，自己的实力等级还是处于这个阶段的话，根本没有办法对付！

    “不要去吧，半神级的生物很危险……”

    叶浅浅听着叶空的声音，这个时候也有点担忧了起来。

    他是看到了那边传来的一些影响资料，那种级别的生物，简直就像是从天而降的天使一般。

    实力九级强大！

    即使自己的哥哥现在的实力提升到了这种程度，她还是不放心。

    “确实是有点危险。”

    “现在那边的状况也不确定……”

    苏梦瑶稍微想一想，在这时候也有点担心的出声。

    半神级的人物已经和9级序列的生物，完全不一样。

    那种差距，简直就像是如同一道不可逾越的鸿沟。

    “放心吧，我要去的话肯定有必胜的把握才去。”

    “不过在此之前我准备再去一趟拓度镇。”

    叶空稍微想了想，现在也认真地出声。

    之前的时候自己的实力还不是足够，有没有进入到最深处那边的区域。

    但是现在，随着自己的实力不断提升，还是要进去深处那边看看。

    毕竟父母失踪在那边这么长一段时间了，都没有看到尸体之类的。

    他还是抱着一丝希望，自己的父母可能没死！

    即使这种希望很渺茫。

    【作者题外话】：新书发布！欢迎收藏！《871648+永夜纪元》！

