    “王叔，我看卢家不会放粮，卢植虽是忠勇之人，能力在整个朝廷也都难有人相比，可是如今的汉灵帝是一个什么样的人？

    贪图享乐，扶持阉人对抗党人，这世家是在朝廷之上就能压下去的吗？如此只能让世家与皇帝越来越远，皇帝对天下的掌控越来越弱。

    而灵帝如今在干什么？大卖官位，搜集天下宝物。这天下大灾数年，灵帝可曾关心过百姓？只有无尽的镇压。

    所以你猜卢家这次会怎么做？”刘辛看着王清勋问道。

    “坚守城内，不让混乱，待天下平静，并购土地，收养家仆。”王清勋毫不犹豫的说到。

    “那一切其实都已经明了，我们接下来也没有别的选择，攥紧手中的粮食，只要到了明年二月，其价值翻就会翻十倍以上，我庄上的粮食有1700石是王叔你的，到时候你可以买上上百亩良田，做一个富家翁是够了。”刘辛看着王清勋笑说道。

    “我就小花一个女儿，要那么多钱也没什么用，我能拿出全部家产和你买粮，就是看重你以后能成大事。

    这粮你想怎么用就怎么用，等我老了能给我一口饭吃就行，我习惯了待在张家，等我老了就去投靠你们。”王清勋与刘辛碰了下酒碗，一口把酒喝下。

    “说什么老了，王叔你才30岁，应该给自己续一房才是。你想待在张家，可是张家不一定让你待下去啊！”刘辛想起明年的大事，开口说道。

    “这是为何？”王清勋不解。

    “到时候你就知道了！”刘辛道。

    酒足饭饱，王清勋回自己布店去了，因为旱灾的原因，他布店生意不太好，但是如今他的心思大多已经放在刘辛身上，好不好已经无所谓了。

    而这个时候刘辛的城西【杂肝汤】店内，来了三个特殊的客人，他们进店后没有吃饭，径直向小院内走去。

    “你们是干什么的，这院内不让随便进入！”张潇看见有人进院，从店铺出来喊住了刘疾一家三口。

    “娘，我要吃肉！”刘贵生闻到大骨汤的香味，喊着要吃肉。

    “我儿别急，咱们先拜访你三叔和奶奶才是！”郝春梅安慰儿子说道。

    刘疾看见张潇过来挡住他的去路，他是问了很多人才知道刘辛在自己开【杂肝汤】店，看到张潇就知道是刘辛找的小伙计。

    “我是你家主人的哥哥，还不快去通报！”刘疾看着张潇不满的说道。

    “你等你，我去禀告老太太！”张潇听到来人竟是刘辛的哥哥，急忙跑进里屋，刘母正在与程远志母亲缝制衣裳。

    刘宛柳听到张潇说大哥来了，她们两个出屋看见刘疾一家三口正站在门口，两人脸顿时拉的老长。

    “大妹，小妹！你们这才进城三个月，就变得这么水灵了！看这衣服漂亮的，脸比以前白了，个子也长高了！”郝春梅看见刘宛柳与刘小妹，脸上堆满了笑容。

    “你们来干什么？我们不想再看见你！”刘小妹看见刘贵生，大声说道，以前刘贵生最爱欺负她了。

    “小妹…”刘宛柳拉了下妹妹，这个时候刘母从里屋出来。

    “娘！”

    “娘！”

    两人看见刘母说道，刘贵生眼睛还盯着【杂肝汤】店，郝春梅拉了下儿子：“叫奶奶！”

    “奶奶…我要吃肉！”刘贵生看着刘母说道。

    “去给贵生做一碗…你们，今天来这里做什么？”刘母看着自己大儿子问道。

    张潇听到这里进店做【杂肝汤】去了，如今他一个人差不多就能把整个店铺照看过来，刘贵生看到这里急忙跟着张潇，就怕他不给自己做一般。

    “娘你和老三进城这么久，也不回家看看。我和春梅想你们了，就进城来看看，这生意做的还好吧！我看老三都在荒山建庄院了！”刘疾对刘母说道。

    “我们一切都好的很，你们想吃杂肝汤就坐下吃一碗，你们不用担心我们，吃完了就回去吧！”刘母也不愿看到大儿子一家。

    刘疾听到母亲如此说，站在院子里不吭声，这时候郝春梅一脸笑容来到刘母身边。

    “娘，是我们错了，我们不该分家…”

    “不，我和你大妹、小妹生活现在好的很，你们过好自己的日子就行。”刘母说着，刘小妹已经开始逐客，她知道大嫂开口准没什么好事儿。

    “娘，老三呢？”刘疾看到这里开口问道。

    “他没在，出去办事去了，你们要是有什么事儿就说，没事儿就回吧！”刘母说着，转身就要离开。

    郝春梅看到这里突然一声嚎哭，冲过到刘母脚下抱着她的腿：“娘，我们错了，我们不该把你们赶出家！”

    刘母停下不说话，刘疾也是跪在了刘母面前：“娘，地里谷苗都旱死了，今年地里一粒粮食都打不下了。

    租庄里的那20亩地，还要交30石粮食，这我们怎么交的起，你和三弟不帮我，我们一家都要饿死了！”

    刘疾跪在刘母面前说着眼泪不由流了下来，刘母看着刘疾跪在自己面前流着眼泪，眼睛直直的盯着他，就好像正在重新认识自己的儿子。

    “娘，刘疾可是你的亲儿子，贵生是你的亲孙子，你可不能看着我们一家活活饿死啊！”郝春梅抱着刘母的腿哭的一把鼻涕一把泪。

    这时候程远志推着板车，拉着两扇猪肉回来，看见院里的情况，来到刘母身边。

    “老太太，要我把他们赶出去吗？”程远志作为护院，保护刘辛一家是他的责任。

    刘宛柳给程远志解释着，这是她们的大哥，说她们与刘辛怎么离开家，又是为何在县城里生活。

    刘母始终不开口，程远志只能一旁看着。郝春梅终于哭累了，刘母这才开口。

    “儿子，你想让娘如何帮你？”刘母说着眼泪不由流了下来。

    刘疾看见母亲的眼泪，心中悔恨万分，眼泪如同雨滴一样落下却是哭不出声音。

    如今刘母与刘宛柳、刘小妹就算过的再好，穿的再好，那也是刘辛给的，这家里就算一针一线，只要刘辛不开口他什么也拿不去。

