    萧瑶也过来了。

    村里人还是第一次看到她，目光都落在了她身上，惊叹京城里的小姐真是好看，白白嫩嫩的，皮肤都能滴出水来。衣服也好看，鞋子也好看，就连头发好看。

    被这么多人盯着，萧瑶有些不自在，宋宛月看在眼里，往她身边靠了靠，低声，“村里人只是好奇，并没有恶意，大嫂只管放松进行。”

    萧瑶微微点头，放松了一些。

    有胆大的妇人上前来，扬声问，“宋思媳妇，你长得可真俊，我长这么大岁数就没有看过比你还俊的人，咱们宋思大人可是有福气了。”

    有了一人开头，其他的人也胆大了，纷纷笑着附和。

    “是我有福。”

    萧瑶声音温温婉婉的，十分好听。

    一个妇人猛然拍了一下大腿，“我的天啊，您声音这么好听，别说是宋思了，就是我听了骨头都软了，京城里的小姐果然跟咱乡下人不一样。”

    众人一阵哄笑。

    这就是无伤大雅的玩笑，村长也没制止。

    有人转向宋思，调侃，“怪不得你一直不让你媳妇出门，原来是舍不得啊。”

    宋思脸上带着笑，大大方方的承认，“是舍不得，这可是我好不容易才娶来的媳妇。”

    众人大笑，气氛越发高涨起来。

    一辆马车驶进村里，朝着这边而来。

    一开始众人没在意，直到马车走近了，众人才纷纷看过去。

    马车停下，前车板的小厮跳下马车恭敬的掀开车帘，一身官服的县太爷出现在众人面前。

    村长急忙迎上前，跪了下去，“见过大人。”

    他一跪，整个村子里的人除了宋家人都跟着跪了下去。

    县太爷绕过他们，走到宋思面前，跪了下去，“下官见过侍郎大人。”

    周围静下来，静的村里人能听到自己心跳的声音，县太爷是谁，是他们一辈子都可能见不到的人，是他们无论何时何地见了都要跪下磕头的人，可现在他竟然给宋思跪下……

    刚才还跟调侃宋思的人冷汗顺着脸颊流下来。

    宋思威严的声音响起，“起来吧。”

    县太爷站起身。过年沐休，他带着妻儿回了老家，今日一回来就听到宋思带着夫人回来了，赶紧换了官服匆匆忙忙的赶过来了。

    宋思看了跪的满地的村民们。

    县太爷意会，“都起来吧。”

    所有人都战战兢兢的站起来，就连一向冷静的村长后背上也冒出了冷汗。他知道宋思当了大官，也知道萧瑶是定国公府的小姐，可到底多大的官他不知道，他只知道宋思是宋家村人，所以，才听了村民的建议今日请宋思吃饭，此刻他才真正意识到宋思不是原来的宋思了。

    宋思已经起身朝家里走去，县太爷错后了一步跟上。

    直到两人的背影消失，村民们依旧是寂静无声。

    宋老爷子轻咳了两声，招呼，“没事，大家继续吃饭吧。”

    众人齐刷刷的看向村长，村长抹了一把额头上的冷汗，勉强挥了挥手，“吃吧，吃饱了都回家。”

    他的话落，众人飞一般回到自己刚才的座位上，三两下把碗里的饭菜扒拉完，片刻不敢停留的回了家。

    不过一刻钟，人都走的干干净净，只留下宋家人坐在桌旁。

    “这……”

    宋奶奶有些头疼，一个村里住了这么多年，村里人什么心思都很好猜，经过今日这一出，恐怕以后村里人再也不会像以前那样和他们亲近了。

    宋老爷子也没了吃饭的心思。刚才村长脸上的冷汗他可是看得清清楚楚，连村长都如此，村民们更别说了，他这以后怕是连个说话的人也没有了。

    宋宛月将一家人的神色看在眼里，笑着拿起筷子，夹了才放到宋奶奶的碗里，“大家只是一时吓到了，缓两天就没事了。”

    “是、是这样吗？”

    宋树挠着头问。

    “当然。”

    宋宛月又夹了菜放到宋老爷子碗中。

    宋树半信半疑。

    萧瑶抿了抿嘴唇，附和，“月儿说的没错，他们只是被吓到了，过两天就好了。”

    她长在京城见识的多，不但宋树，就连宋老爷子和宋奶奶都信她的。大家不安的心安稳了下来，拿起筷子吃饭。

    宋宛月悄悄朝萧瑶竖起大拇指，而后看向院内，眯起了眼。

    县太爷只待了两刻钟便走了。

    等他走后，宋思出来，看到外面除了自己家人一个人都没有了，愣了一下。

    宋宛月笑着调侃，“都被大哥吓跑了。”

    宋思想到了什么，摇头笑了笑，他就是怕吓到村子里的人，回来以后才没敢摆官架子的，没想到还是吓到他们了。

    一家人吃完，正准备收拾，村里人忽然又冒了出来，眨眼间就把桌椅板凳还有碗筷收拾的干干净净，动作之快，宋家人根本没反应过来，眼前再一次没有了一个人影。

    萧瑶看的目瞪口呆。

    宋宛月笑着挽住她的胳膊，“见识到了吧？乡下人干活很利索的。”

    萧瑶下意识的点头。

    看她如此，宋宛月笑的不可自抑，“我陪大嫂去收拾东西。”

    其实没什么可收拾的，宋宛月既然这样说了，萧瑶便领她去了自己屋内，让青儿去沏了茶水过来，“月儿，你是不是有什么话要对我说？”

    “是有几句话，等一会儿大哥回来我给你们一起说。”

    听她如此说，萧瑶也没再问，端起茶盏捧在手心里，和她说着别的话。

    不大一会儿，宋思也进来了，宋宛月示意青儿去门口守着，她严肃了神情，“大哥明日打算什么时辰走？”

    “辰时。”

    “我总觉得你们回去的路上不会太平。”

    宋思和萧瑶看着她。

    “这只是我的直觉而已，没有什么事实根据，但提前做好预防总比到时候被打个措手不及要好。我是这样想的，明日让跟随你们来的护卫护送着空马车先走一步，你们错后一个时辰再走，坐普通的马车，跟我去青云县的那些护卫分散开保护你们。”

    “听你的。”

    宋思没有丝毫犹豫。他大婚之日都能出事，回去的路上出事也不稀奇。

