    甄古道对帝北宸的阵术并不了解，不过从打听到的消息来看，帝北宸的确是一个刚飞升不久的修炼者。

    倘若不是因为宁天二人，根本就不会有人注意到他的存在，说到底这一切都是被沈端宇给撺掇出来的。

    “我不过是提醒你一声，一个炼药师却跑来参加阵法师大赛，仰仗的还不是你们的名头？

    一把年纪了，若是到最后还被两个年轻人利用，那才真是笑话！”

    甄古道说完这番话之后便直接转移了视线，沈星和宁天对视了一眼，心情也有些复杂。

    这等情况是他们并没有想到的，也不知道百里红妆今日怎么会想到来参赛。

    “或许这百里丫头和我一样是阵法和炼丹都有所涉猎？”宁天挑了挑眉，同时学习两种的修炼者并不是没有，只是比较少罢了。

    根据百里红妆所炼制的丹药来看，她的炼丹术无疑是极为出众的，至于在这阵法上的造诣如何就不太清楚了。

    “应该是这样。”沈星微微点头，百里红妆既然选择来参赛，自然是擅长阵术的。

    只不过她刚飞升不久，再加上更多的精力都放在了炼丹上，阵术水平可想而知。

    随着所有的阵法师全部都站在了属于自己的位置之后，秦剑的声音这才再度响了起来。

    “本次大赛共分为三关，第一关，所有的阵法师将一同制作出基础阵石。

    这阵石的种类将会由五位大师出题，我从中挑选出一题，作为此次比试的题目。”

    百里红妆在听到这题目之后也面露明了之色，一切正如杨城主所说的那般，第一题大多都是这样的题目。

    五位阵法大师随机写下了题目，将其卷起来之后放进了抽签筒中。

    秦剑随机从中挑选了一张，将其打开之后举了起来，题目也出现在了众人的视线之中。

    “这第一题的题目为杀阵，一品杀阵。

    统一的阵石已经为大家准备好了，一品杀阵的效果是一样的，不过制作的过程以及品质会有所区别。

    这一关，比较的便是诸位阵法师所制作阵石的品质。

    比试时间为半个时辰，每个人只有三次机会，制作完成之后将会由检测仪来评判最后的结果。”

    “现在我宣布，第一关比试开始！”

    伴随着秦简的话音落下，高台上的气氛顿时一变，众人的目光都落在了眼前的阵石之上。

    制作阵石所需要的便是精神力，需要他们利用精神力汇聚成阵法从而融入阵石之中。

    百里红妆取出了阵石，精神力迅速蔓延而出，一品杀阵其实就是阵术的入门，和困阵、幻阵等等都是最简单的基础阵法。

    她当初刚接触的时候便是学习的这些，虽说她制作阵石的次数并不算多，但是这些对她而言也并不是问题。

    帝北宸一言不发的开始制作阵石，他最近制作阵石的频率很高，一品阵石对他而言更是轻车熟路。

    其实真正强的阵法是直接布置出来的，而并非容纳于阵石之中。

    不过是因为方便，故而等级低的阵法都是利用阵石制作。

