
　　她到是要看看，等那一天到来的时候秦宁要怎么办。

　　因为大家的年纪都差不多大，再加上这又不是上班时间，所以大家玩儿的也很疯。

　　秦宁寻了处不怎么起眼的沙发坐了下来，听着耳边的吵吵闹闹，普罗旺斯的那几天虽然短暂，但却也让秦宁明白了原来不只有雪山才有好看的风景，薰衣草花田也可以很美。

　　滨海的冬天虽然要比国内其他城市来的都晚一些，但真的比起温度来却也不遑多让，为了保暖，秦宁今天特意穿了一件黑色的丝绒长裙，别人穿起来只会让人觉得臃肿的面料到了秦宁这儿直接变了个模样，丝绒的贵气被秦宁表露的一览无余，宽大的白色披肩越发衬的她高贵优雅。像是栖息在岸边的黑天鹅。

　　陆斐进来时看到的便是这样的一幕，他已经有段时间没有见到秦宁，而出乎陆斐意外的是，秦宁似乎比之前更要好看了一些，容貌虽然还是之前的容貌，但在某种程度上心境上的不同也会叫同一个人判若两人的。

　　陆斐坐到了秦宁的对面：“好巧。”

　　秦宁看着不请自来的不速之客：“这不能算巧吧，不是你特意过来找我的么？”

　　陆斐：“……”

　　“我的确是特意来找你的。”

　　秦宁很不可思议：“你觉得我们还有东西好聊？”

　　特意来找什么的一听就知道没什么好事。

　　“怎么不能，我们好歹曾经有过婚约。”

　　秦宁摊手：“你看你都说了我们是曾经有婚约，又不是现在有婚约。”

　　她和陆斐真的没什么好聊的，之前会和陆斐有意无意的说上几句话，也不过是因为她的剧情还没走完，现在她已经成功的和陆斐接触了婚约，没了剧情的束缚，她为什么还要和陆斐浪费时间。

　　“我与你是来谈合作的，又不是来和你谈感情的。”

　　秦宁闻言还是有些愣的，毕竟在这之前陆斐给她的印象一直都是满眼恋爱脑的傻缺，这会儿居然还和她聊起了合作，当真是叫人意外。

　　“合作？我不觉得我们有什么合作好谈，而且你也应该知道我已经和西山集团那面签好了协议。”

　　虽然对于陆斐这忽然对事业上心的模样有点意外，但私心里，秦宁还是不愿意和陆斐有过多接触的，毕竟她做的生意就算不配一句奇货可居，但也不会愁没人合作，当真没必要为了点合作，就要和不喜欢的人合作。

　　合作不是在过家家，如果他们有了这方面的意思，今后的接触定然必不可少，接触的多了，谁知道陆斐这个恋爱脑会不会给自己加戏，更何况陆斐身边还有白意那个疯婆娘。

　　作为一个遵纪守法的人，秦宁能做的最多便是让这两个人不好过，让他们不敢来招惹自己，但鉴于白意有连自己孩子都能算计的疯批属性，她还是会有点麻烦的，至少在秦宁想到万全之策解决这两个人之前，她是一点也不想和这两个人有过多接触的。

　　“我说的当然不是关于这方面的，我说的是另外的合作，你应该也知道我们公司侧重的到底是什么吧。”

　　秦宁打断陆斐的话：“虽然这样说可能会让你不高兴，但我不得不解释一句，我还真不知道你们公司侧重的是什么。”

　　陆斐被秦宁的话说的一噎。

　　事实上，虽然之前秦宁是在陆斐手底下的分公司上班的，但大概是因为陆斐不信任秦宁的能力，所以秦宁在陆斐的公司一直担任的都是端茶送水的活，更何况之前的原主一共也没在陆斐的手下呆太长时间，至于陆斐的公司到底做什么，自然没有办法窥见大概。

　　“我们公司也和你做的差不多，是新能源方面相关的东西，不过你们比我们快，抢占了市场的先机。”

　　秦宁点头：“既然我们做的东西相差无几，那就更没有必要合作了，毕竟目前的订单光靠我这里就能消化的开。”

　　“你的目的不仅于此。”

　　秦宁动了动身体，让自己靠的更舒服一些：“我的目的当然不仅如此，但不管我的野心再怎么大，这都不应该是我们合作的理由，毕竟我不缺资金。”

　　如果她这里缺了资金和陆斐合作还有情可原，问题就是她压根不缺，干什么还要找个人来参和进这本来就是一本万利的买卖。

　　“你刚刚和西山集团谈成了合作，当然不缺钱，但你有没有考虑过时间的问题。”

　　秦宁没应声，陆斐也不在意秦宁的态度，自顾自的往下说道：“目前很多家企业都看中了这一块，只不过是被你抢占了先机，你在家居市场方面或许非常有竞争力，但他们肯定会选择你没有做的，另辟蹊径，或许还会赶在你之前。”

　　陆斐说的，秦宁当然也知道，毕竟蛋糕这么大，谁又能不动心。

　　“蛋糕这么大，吃的太多了会腻，会营养不良，荤素搭配刚刚好。”

　　生意要大家来做，钱要大家来赚。

　　“但尽可能的多吃一些蛋糕不是更好吗？因为我的公司之前便一直在考虑这方面的事，所以早早便从德国那面进了一批仪器，如果我没猜错，你应该很需要这批仪器来做其他项目。”

　　“需要仪器，那便自己去买，刚才便告诉你了，我不差钱。”

　　“呵，你觉得这是差不差钱的问题吗？新能源所需要的仪器往往需要提前很久预定，而你在国内弄出的动静不算小，不知道多少人想让你没办法将那批仪器拿到手。”

　　“项目组虽然是我全权在负责，但它是陆家的项目，我想国内应该不会有人会卡陆家的东西吧。”23sk.Com

　　“我说的当然不是国内。”

　　“那些人不需要做太多，只需要在时间上做些文章，让国外那面先得到仪器便好，而你明知是怎么回事，却也只能吃下这个哑巴亏。”

　　陆斐说的是事实，秦宁当然知道，她也不得不承认，陆斐作为原著中的男主，至少在做生意这方面还是很敏锐的。

　　“你想我们怎么合作？”

　　“合作不是三言两语就能解决的问题，如果你愿意，我想我们最好换个地方详细谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第53章 考虑合作免费阅读。https://xs.23sk.com 