    宝丹天，湖边。

    萧长天前往岛屿之后，在和岛屿上面的炼丹师简单地交流一番之后。

    就把他们一一地药岛上面接了出来。

    这个时候，湖边已经是聚集了一堆炼丹师。

    这个时候，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “现在这宝丹天上面的恶魔众多，不如大家搬到神界去躲一阵子吧。”

    萧长天的话音落下之后，所有人都无一例外，对着萧长天狂点头。

    仿佛等着一天已经等了很久一样。

    而萧长天对于他们的反应，也是可以理解的。

    毕竟，萧长天在药岛上见到他们的时候，自己也是被小小地震撼了一下。

    在药岛上面都是以老头为主，那些老头，一开始看到，那可是赶紧跑啊。

    但是，以他们的身形，跑没有几步就摔跤了。

    他们要么骨瘦如柴，全身看起来就像要散架了一样。

    要么就是身着怪异，穿着散发恶臭气息的服饰。

    当然，最夸张的还是有些老头，还真就躲到臭水沟里面。

    等到自己发现他们的时候，他们还在那里玩泥巴呢。

    想到这里，萧长天也是对着他们说道：

    “回去之后，大家也是洗漱一下，你们这个样子，会在神界引起不必要的注意。”

    就他们现在这个样子，到了神界，肯定被当做乞丐处理。

    自己突然带那么多乞丐去神界，不引起关注才怪呢。

    还一点就要开启无敌之路了，萧长天可不是在这个时候出现什么幺蛾子。

    听到萧长天的话，一众炼丹师也是对着他缓缓说道：

    “我们明白了，前辈！”

    其实，这也不能全怪他们，在萧长天还没有来到的时候。

    那些鲨鱼恶魔就隔三差五地抓他们去当食物吃。

    作为炼丹师，他们虽然实力不怎么样，但是灵识却是比其他人强大不少。

    这也导致那些鲨鱼恶魔越吃他们越气起劲。

    后来，没有办法，有些炼丹师才搞出来一系列缩骨丹。

    在丹药的作用下，他们变得骨瘦如柴，那些鲨鱼恶魔看到他们才不会有那么大的食欲。

    而恶臭的服饰和臭水沟，更是如此。

    那些东西的气味，就是那些鲨鱼恶魔最为厌恶的。

    而这个时候，六耳猕猴也是对着萧长天说道：

    “前辈，还有一只恶魔首领就在这湖水里面，你看......”

    经过一番推断，六耳猕猴也是发现鲨鱼恶魔首领就在湖水之中。

    只是，他话还没有说完，就被萧长天给打断了。

    “我知道，那只鲨鱼已经被我一剑杀死了。”

    “我们回去就可以了。”

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是愣了一下，他感觉自己推断已经是最快的了。

    没想到，自己推断出来的时候，那鲨鱼已经被萧长天直接击杀了。

    而旁边的一众炼丹师更是震惊，对于鲨鱼恶魔首领，他们比谁都清楚。

    那只大鲨鱼，残暴至极，仗着自己有创世仙人的实力，吃他们炼丹师也是最多的。

    没想到居然被前辈给击杀了。

    怪不得他们出来的时候这么顺利，没想到前辈都给他们安排得明明白白啊。

    心里这么想着，萧长天也是带着一众炼丹师往神界的方位前去。

    ......

    天外天，一处阴暗的异空间里面。

    在异空间之中，骷髅身影站在空间的中心。

    在他面前，有着一个散发着光芒的法阵。

    “宝丹天的天道本源，也算是集齐了。”

    骷髅身影嘴里缓缓说道，双眼盯着法阵。

    只是在法阵的一角，那里的光芒还没有亮起。

    “就差圣灵天的天道本源了，连蝙蝠王和鲨鱼都死了，那个人真的有些麻烦。”

    这个时候，另一个恶魔也是看着骷髅身影，对着他缓缓说道。

    现在整个异空间里面，只有三个恶魔首领。

    骷髅是所有恶魔的大统领，而仅剩的另外两个恶魔。

    身形也是有些奇特，他们不是什么动植物的形态。

    相反地，他们和人类没有什么两样。

    “阴阳老人，没有关系，圣灵天的天道本源，我自有办法去把他搞到。”

    “邪界的进化，不可能停下步伐。”

    听到阴恶魔首领的话，骷髅身影也是看着法阵缺角的方位，对着他缓缓说道。

    这两个恶魔是一对兄弟，阴阳老人，一个阴恶魔，一个阳恶魔。

    听到骷髅的话之后，阳恶魔也是对着他说道：

    “大首领，那我们下一步该怎么办？”

    “有了天道本源，邪技必定进化！”

    “等邪界进化之后，现在所谓人族的正道联盟修士都是会死在里面。”

    骷髅身影这个时候手捂着在自己的下巴处，对着其他人说道。

    “阴阳恶魔，你们两个就守在结界的出口处，不用让那些人族打开结界就行了。”

    “而我，也是时候去那所谓的天道化身碰上一碰了。”

    “圣灵天本源，是时候拿回来了。”

    嘴上这么说着，骷髅身影也是盯着阴阳恶魔。

    阴阳恶魔听到骷髅身影的话语之后，也是对着他抱了一拳。

    接着，两个恶魔首领就化为两道流光，消失在异空间之中。

    而在阴阳恶魔离开异空间之后，骷髅身影也是向前一步踏出。

    身形消失在这异空间之中。

    ......

    与此同时，神界，十万大山。

    咻！萧长天带着一众炼丹师，缓缓来到岛屿上面。

    这个时候，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “九儿，他们还要麻烦你安置一下。”

    看到萧长天回来，穆九凰也是十分地欣喜。

    听到萧长天的话之后，也是立刻对着他点了点头。

    “好的，主人！”

    “这位是我的侍女，大家跟着她先去安顿一下吧。”

    这个时候，萧长天也是对着其他人介绍起了穆九凰。

    听到萧长天的话，众人也是对着他点了点头。

    来到岛屿之后，他们越发觉得萧长天的高深莫测。

    正道联盟不出，整个天外天都被恶魔侵蚀。

    而神界作为一个小小的外界，居然可以存活下来。

    着实让他们感到震惊，更是佩服萧长天的手段。

    而六耳猕猴的感受更为强烈，因为他在这里，感受到了大气运。

    而这个时候，大阳真人也是从一边急匆匆地走过来。

    “前辈，不好了，语蓉姑娘她出事了。”

