    林清雅的进阶顿时让俞天激动起来，估计是自己的回归给了带来了相当大的情绪波动，在原有负面情绪爆发性释放的同时也让林清雅一下子触摸到迈入四阶的门槛。

    “老天看来要完成你的愿望，不需要老公给你药剂了。”俞天在林清雅额头上轻轻献上一吻，此刻俞天也不打算睡了，准备给林清雅通宵守护。

    想到之前的那个任务俞天就感觉到激动，默默刚打开系统，忽然弹出的一个窗口吸引了注意。因为又是一个任务弹窗。

    【叮，检测到宿主到达四阶，队伍发展同时达到基础条件，现发布第一阶段势力成长任务】

    俞天看到这就是微微一笑，之前是第一阶段队伍成长任务，现在又是第一阶段势力成长任务，看来随着自己到达四阶，许多之前没有开启的任务也将陆续降临。

    自己到达四阶之后，明显系统也展开到一个新的阶段。

    【当前任务：全员普及三阶病毒保护剂，免疫达到100％】

    【任务奖励：梦魇结晶能量转换技术，该资料组装的设备以梦魇结晶为原料，将其蕴藏的能量转换为其他基础能源形式】

    “呲——这东西牛逼了！”

    看到这奖励的技术简介，就算是俞天也忍不住倒抽一口凉气！

    在进入末世之后所有风能，石油，煤炭等传统能源遭受重大打击，导致这些能源应用变得十分困难，这也是为什么龙城要建立在西北的原因。

    因为那里天然具有丰富的石油，风能，煤炭以及多种金属和稀土资源，能维持龙城庞大的能源消耗。

    但对于分布零散的各大安全区来说，依旧必须开发新能源维持自己的运转，身边最容易得到的能源自然是梦魇结晶！所以梦魇结晶能量转换技术就在末世第四年时应运而生！

    在前世，基因强化药剂和基因解锁药剂被称为末世后第一次梦魇技术革命！属性强化合剂被称为末世后第二次梦魇技术革命！而梦魇结晶能量转换技术就是第三次梦魇技术革命的核心！

    这个技术的出现，彻底解决了人类的能量来源问题，更成为未来人类崛起的基石！毕竟没有能源，任何技术都无从谈起！

    可以说这个技术的出现为人类在变异体压迫下黑暗的黎明带来了曙光。

    如果说病毒保护剂是让人类保留了最后一丝挣扎的希望，基因药剂和属性强化药剂带给了人类自保的力量，那梦魇结晶能量转换技术就是真正让人类拥有了反击的力量！

    在此之后人类对梦魇结晶的探寻研究飞速加快，衍生出了大批令人惊艳的技术，这才让龙城和炎黄壁垒成为东方不可逾越的防线，守护了后方数千万最后的华夏血脉！

    一切的根源都是因为出现了梦魇结晶能量转换技术！

    “一定要率先将这个技术弄到手，明天就开始让老黄生产三阶病毒保护剂！”

    收拾好激动的心情，俞天打开系统升级界面。

    【叮，系统开启，当前等级LV13，现共有狩魔点：56366。升级所需狩魔点：56366/40000】

    直接增加了将近三万的狩魔点，可见这次战斗有多麽激烈，不过俞天更在意的是升级后会多出什么功能。

    尤其是武器升级！想到这俞天就开始兴奋起来。

    【升级成功，当前等级LV14，现共有狩魔点：16366。升级所需狩魔点：16366/50000，装备熔铸系统升级】

    “我的红莲业火和死亡天使可以升级了吗？”

    俞天已经有些迫不及待，可惜这次系统让他失望了。

    【装备已经升级到目前的最高等级，当系统到达LV15后，将开启下一次阶段武器升级】

    俞天略有些期待落空的感觉，但很快收拾心情。升级后俞天的精神属性已经达到51，超过50这个台阶，俞天忽然感觉周遭的世界豁然开朗！

    而且俞天此刻已经完全变成了精神系基因型，导致他外放的精神粒子覆盖范围已经达到恐怖的五百米之外。俞天感觉在这个范围内几乎所有的风吹草动他都能感应到。那感觉就好像是自己多了一双眼睛，替自己看清周围五百米的所有风吹草动。

    “看看那帮傻小子在干嘛。”俞天忽然有点好奇，缓缓将精神粒子释放出去。

    夜深人静，大多数人都睡着了，围墙上还有三队战士在执勤。吕宗泽八人在他们的房间席地而睡，楚月和陈妞妞在房间中刚刚睡下，赫拉涅夫已经鼾声大作……

    只是当俞天精神粒子飘进付军房间的时候眼前画面让他忽然面色一红，赶紧退出来。

    “咳咳咳，付哥太用功了……居然到这时候还没休息。”

    经过这个插曲俞天也不敢再看黄炳华和杨丽在干什么，将注意力回归到自己的系统上。

    兑换商场这次里面没有多什么东西，但是装备熔铸系统内却产生了大变样。

    95式突击步枪，QBS-109多功能霰弹枪和都有了新变化，从他们原本的基础上居然演化出了下一阶段的进阶分支，形成了两种进阶版的武器！

    “原本生产的武器居然还能获得进阶提升！”俞天眼神骤亮，注意力最先放到95式突击步枪的进阶武器上面。

    【S-305猛禽之牙：突击步枪，95式突击步枪的进阶改造版本，拥有更加强大的综合作战能力，射速更快，子弹穿透性更强，连续射击稳定性更好，枪身强度足以支撑二阶梦魇子弹的射击】

    【每杆S-305猛禽之牙需要一块二阶合金模块】

    看到这俞天已经止不住脸上的微笑，在第三次广泛性突变后二阶的变异体已经占据了一半，一颗二阶梦魇结晶可以制作十颗以上的子弹，所以车队的二阶梦魇结晶积累已经足以支撑二阶梦魇子弹的消耗。

    之前无法应用，就是因为普通杀戮者的枪身强度不够，第二个就是他们是由95式突击步枪改良数据后生产而成，在枪械的整体结构设计上终究不够稳定，

    一旦使用二阶梦魇弹药，连续激射中的强烈后坐力会直接让杀戮者的枪身发生变形，甚至在连续激发时很有可能引起炸膛伤害到自己人！

    而现在这个猛禽之牙显然强化了枪身的强度让他足以适应二阶梦魇子弹，虽然材料问题还无法普及到全军，但只要积累下去一点点替换，终究能让整个狩魔人的火力再提升一个档次！

    QBS-109多功能散弹枪的进阶也没有让俞天失望。

    【作者有话说】

    又有新技术了，千极尽量将各种元素写的贴近事实，但说不定还是会有考虑不周到的地方，大家可以提出来哈

