    在这万丈深渊上与一位顶尖剑客决斗，这可不是闹着玩的事情，但王动非但无丝毫惧色，反而笑了：“你现在已是瓮中之鳖，只要我一剑削断绳索，你立即就会掉下去摔成肉饼。”

　　石鹤亦是冷笑：“你能削断绳索，我一剑难道就斩不断钢索？”

　　“你当然能！但你掉下去会死，我却能活得好好的。”王动掌中天罗伞转动，“只要有这把伞在手，别说你区区一道深渊，便是再深几倍，我跳下去也摔不死。”

　　石鹤闭上了嘴，他手一放，吊篮上绳索滚动，已径直往下方落去。

　　嗖！

　　王动速度丝毫不慢，竟真的直接从钢索上跳下，天罗伞一转，撑展开来。

　　峡谷内卷动的山风，立时成为了上浮动动力，缓缓降落下去。

　　吊篮落地时，王动也几乎同时落下！

　　还没来得及打量四周的场景，只听一人拍手咯咯笑道：“好你个勾魂，没有老刀把子的命令，你竟敢将外人带进来。”

　　这个声音又清又脆，如同银铃一般好听，是一个小姑娘的声音。

　　清脆的声音是由是数丈外，一间小木屋内传出来的。

　　“他自己要进来，我能有什么办法？”石鹤冷冷道。

　　“你可以杀了他！”那小姑娘又笑道。

　　“我杀不了他！”

　　“以你的剑法，竟然杀不了他？”小姑娘清脆的声音中透出一丝惊奇，下一刻。木门便被推开。一个穿着红衣裳的小姑娘旋风般跑了出来。

　　这小姑娘年龄绝不会超过十四岁。生得娇俏可人，一身轻功居然不弱，风一般就掠了过来，一双乌漆漆的大眼睛盯着王动，上上下下打量了起来，背负着双手道：“以勾魂的剑法，竟然杀不了你，想来你也不是无名之辈。”

　　王动道：“我姓王！”

　　小姑娘秀眉一掀。又打量了王动几眼，目光落到了他掌中的天罗伞上，忽然咯咯娇笑起来：“原来你就是王动，据说你的剑法之高，当世已是少有，因此还得了个‘剑王’的称号，不过连勾魂都杀不了你，看来你果然很了不起。”

　　石鹤不知什么时候已飘走了。

　　“像你这样的风云人物，又怎会到这鬼地方来？”小姑娘说道。

　　王动反问道：“像你这样可爱的小姑娘，竟然也知道我？”

　　这小姑娘又甜甜笑了起来：“因为小姑娘偶尔也会去江湖上走动走动的。”

　　随即。她突然板起了脸：“但是我不管你有多大的名声，你既然到了这里。那就是新人，新人就得听话。”

　　“听话？听谁的话？”王动道。

　　“新人当然得听老人的话，而我便是这里的元老之一，你更得听元老的话。”小姑娘道。

　　“你也是元老？”

　　“元老是资格老，而不是年纪老，我从小就生活在这里，这里比我资格更老的还没有几个，我当然也是元老。”这小姑娘甜甜笑道：“别看你的武功已很不错，但到了这里，若是让人知道你是自己闯进来的，只怕活不过明天，但若是有一个元老保护你，那就不同了。”

　　“不过，我既然保护了你，你怎能不表示感谢呢？”

　　王动笑了笑道：“你要我怎么感谢你？”

　　小姑娘甜甜道：“我也不要你别的，我只要你就行了。”

　　王动叹了口气：“原来你是要我卖身给你？”

　　“不错，女人能够卖身，男人当然也不例外。”小姑娘轻笑起来，笑得就像是个小狐狸：“你果然是个聪明的孩子，像你这么聪明的孩子，我最是喜欢。”

　　王动苦笑道：“我活了这么多年，倒还是第一次被人叫做孩子，尤其是被一个小姑娘叫做孩子。”

　　小姑娘一本正经道：“元老并不一定就是年纪老，年纪大一些的当然也可能是孩子，现在你已是我的人了，我不开心的时候，你要逗我笑，我哭的时候，你要抱着我，安慰我！别人欺负我的时候，你要帮我打他，我不让你说话的时候，你不能说话，尤其是不能跟大叶子说话。”

　　“大叶子是谁？”

　　“大叶子就是我的姐姐叶雪，我是小叶子，叫做叶灵，机灵的灵。”叶灵嫣然道。

　　她一边说着话，一边推着王动进了小木屋，这木屋内十分空荡，只有一张小床，这张小床却十分精致，暖被锦帐，鲜花枕头，应有尽有，屋子内萦绕着一股少女的气息，很是好闻。

　　叶灵将王动推到了床上，凑近脸庞道：“我去给你拿点吃的来，你乖乖在这睡一会儿等我。”说罢，已旋风般离去。

　　王动摇了摇头。

　　这叶灵摆明了是小女孩心性，对于她来说，现在的王动只怕是一个新鲜的玩具，不过王动也没有放在心上，他就算脾气再不好，也绝不会跟一个小女孩一般见识的。

　　当下一翻身躺在了绣床上，闭目养神，足足过了有半个时辰，叶灵才回来，手上端着一个木质托盘，托盘上有一壶酒，几个精致的小菜。

　　一瞧见王动睡在床上，叶灵一双星月般的漂亮眸子顿时眯了起来，她一手托着木质托盘，凑近了过来，笑眯眯道：“很乖，很听话！奖励你一下！”

　　说罢，小嘴一凑，已凑向了王动的嘴唇。

　　王动本来可以躲开，但他连动也没动，美人香吻这种事情，他从来都是不会拒绝的，尤其是这个少女看起来又机灵又可爱。

　　冰凉柔软的嘴唇凑了上去，双唇一凑，轻轻一触，便已分开。

　　叶灵风一般离开，吃吃笑着，一样一样将托盘上的酒菜摆在绣床上，摆好之后，自己也趴在了绣床上，一只纤纤素手托着香腮，盯着王动直看。

　　“好像我没看到筷子？”

　　王动说道。

　　“因为我本来就没有拿筷子！”叶灵吃吃笑道：“你这么乖，我当然要奖励你，一次奖励还不够，我自然得亲自喂你。”

　　她抬起纤纤素手，轻盈的自盘子里取了一只油炸肉块，小嘴轻轻‘啊’了一声，喂向了王动的嘴里。（未完待续）