    夜幕降临。

    燕京城大街小巷的人们还在议各个店铺派出的参赛选手，甚至还有人在网上煞有介事的列出了国师榜大师的预测排名。

    目前距离比赛还是还有三天的时间，而排名第一呼声最高的就是郑光荣，得票数达到了5w多，黄金瞳的异能鉴宝不仅在整个古玩圈火爆了，甚至这几天的功夫还火出了圈，各种视频、媒体报纸都疯狂的报道。

    有人觉得郑光荣不仅能够透视古董古玩，还能透视其他的物体，比如透视墙体、木材、甚至还能透视人体的衣着，总之网络上说什么的都有，这几天黄金瞳的话题连续几天都在热搜的榜首位置，郑光荣也理所当然的成了夺冠的最大热门人选，他的热度甚至比直播网红还要高。

    而令人意外的时候，排名第二的居然是上一届的国师榜大师得主沈步其，在人们的认知中沈步其的意识一直都属于那种疯疯癫癫的，这几天有人透露消息说，沈步其疯癫的病已经完全康复了，并且身体也保持的很硬朗，鉴宝技术处于巅峰的状态。

    如果是疯癫转态下的沈步其还不足以引起大家的注意，那么正常状态的沈步其，那绝对是一枚重磅的炸蛋，瘦死的骆驼比马大，老一辈鉴宝宗师的平均水准绝对要高出当今古玩圈的主流水准，不夸张的说，沈步其只要发挥出五层的水准，就足以秒杀市面上一大波的鉴宝宗师。

    沈步其的投票来到两万五千票。

    人气排名第三的这才轮到了之前人气最高的沈秋，沈秋的宗师水平是有目共睹的，这一年内从一个默默无闻的店铺老板，一跃成为古玩圈顶流的存在，不是沈秋不强，而是这两天郑光荣的光环太强大了，这就跟爆火的小视频一样，横刷竖刷都是这款小视频，想不火都难。

    ……

    然而轩宝斋的事实是，沈秋还没报名参赛，此时此刻杭队长的人仍然没有搜到小青和三爷的下落，急的沈秋就要出门亲自去老职工宿舍寻找，哪怕是晚上不睡觉，就算把老职工宿舍挖地三尺也要找出小青他们的下落。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    就在沈秋准备出门之际，手机铃声响了，屏幕上跳出来一个让沈秋异常熟悉的头像，谢静文！

    那个沉寂了大半年没动静的微信头像？谢静文？

    “小文？怎么……怎么是你？”

    “嗯……是我呢！”

    屏幕并没有显出谢静文的模样，她的声音却是一如既往的柔美平静：“沈秋，别找了！小青和三爷斗在我这,他们现在都过的很好……"

    “啊？在你那？小文？这……这是怎么回事？”

    谢静文简单把毛老板事件简单陈述了一遍，以及小青和三爷现在为什么不能露面的原因一一都说了出来。

    “毛老板？毛老板真的是我们身边熟悉的人？他是谁？”

    沈秋心中压抑许久的无名火终究被点燃，他的双拳紧握，眼眸中释放出炙热的火焰：“我现在就把他揪出来！我现在就去撕开他那张虚伪的面具！我要让全世界的人都看到他的嘴脸！”

    “沈秋，这就是我让小青、三爷规避的原因，其实毛老板是谁我也不知道，我师傅说过这个人一旦露出了真面目就会狗急跳墙，那燕京古玩圈就真的要乱了套了，他丧心病狂、手段毒辣什么事都做的出来！小青和三爷现身的话，只会给他们带来杀身之祸，所以沈秋让他们别搜了，必要的时刻我会把小青和三爷安全带回家的！”

    “可是小文你……”沈秋还是有些蒙，谢静文这突然的一通电话，这其中包含了太多的信息量，这反倒让他一时之间接受不过来。

    “沈秋相信我，我一定会带小青和三爷回来的，至于现在你该干嘛就干嘛，燕京古玩圈风起云涌变幻莫测，稍有不测就会错失大局！你尽管往前走，我们会一直在你背后支持你！”

    “小文！这段时间你到底去了哪？在你身上到底经历了什么？”

    “我……”

    谢静文一直保持着平静的语气，可听到沈秋的声音情绪上还是颇有波动：“我们的事儿以后再说吧……就这样吧……”

    ……

    谢静文主动挂了电话，沈秋坐在店铺柜台内，内心久久不能平静，有一点至少是放心了，小青和三爷还活着。

    与此同时另一个巨大的疑问号充斥着他的脑海，毛老板真的是古玩协会的人？并且是他们认识的那几个熟人当中？

    沈秋的背后不禁阵阵发凉，换句话说，前段时间他几乎天天就跟毛老板在一起？见面？探讨古玩古董历史知识？

    刘阳东？杨青？梅俊红？常老师？宋老板、程老板？传说中神龙见首不见尾的毛老板就藏在这几个人当中？如果真的是这几个人之一，那毛老板的隐藏实力也太强大了吧？这个人太细思极恐了吧？

    ……

    三月二十号的晚上九点钟，轩宝斋正式宣布，沈秋将代表轩宝斋参加三天之后的国师榜大赛！

    沈秋的这个消息一宣布，短短两个小时的时间内，网络上的冠军投票数立刻就超过了沈步其，一跃成为夺冠的第二人选，得票票数也是从原来的两万票不到，立即飙升到了了四万三千票，得票的趋势颇有赶超第一名郑光荣的节奏。

    "厉害啊厉害啊！沈秋的实力还是不容小视的呀！之前没有正式宣布，所以得票率就一般，现在一经宣布票数立刻就呈现井喷式炸裂！沈秋有戏啊！"

    "这有啥可说的？还不是因为沈秋的脑残粉多？这都是沈秋之前在《大师鉴宝》节目中累计的粉丝，你真以为有多大的含金量?他沈秋能跟黄金瞳透视眼比？能跟上一届的冠军沈步其比？别忘了身后还有个夏超雄在背后紧追呢！他沈秋这次能拿到前三甲就算不错了！”

    “前三甲也危险啊，据我所知，这次的国师榜大赛，从边疆区域来了一位鉴宝宗师，这位鉴宝宗师在燕京或许还不出名，但他在边疆区域可谓是家喻户晓，这位大师接下来准备在燕京发展了，很明显就是要借着这次国师榜大赛打响名气，为接下来的燕京城发展铺路！另外全国各地涌现出来的高手、宗师数不胜数，比赛竞争程度远远要比我们想象中激烈多了啊！”

    ……

    轩宝斋宣布了参赛的消息，沈秋才算稍微的静下心来，不用担心小青和三爷的安危，接下来可以全身心投入国师榜大赛的准备工作中。

    “沈秋师傅在家吗？沈秋在家吗？”

    九点钟轩宝斋正准备打烊，店门口突然传来急促的脚步声，迎来了几个特别的客人。

    约莫五个人齐齐涌进了轩宝斋的店门，这几个人的神情反常急促，似乎是发生了什么特别迫切的事情，其中一个约莫三十多岁的女人沈秋看着有些眼熟，貌似是常青树古玩店，常老师的爱人。

    “请问几位是有什么事情吗？”秦轻语迎上来小声问道。

    谁知那女人当即就冲了进来，朝着沈秋嚎哭了开来：“沈秋师傅救命啊！沈秋师傅救命啊！你一定要救救我们老常啊！我们老常一辈子老老实实做人，从来就没得罪国谁，可现在他的命就快没了呀！呜呜呜……呜呜呜……”?

