    经历了毁天灭地的大战，幸存的三教弟子纷纷回山清修。

    此刻封神杀劫也进入到了尾声，属于他们的杀劫已经过去，只留下一众阐教三代弟子继续辅佐西岐。

    没有截教这座大山的阻拦，伐商大战进行的格外顺利。除了十二金仙偶有出手之外，再也没有牵扯到更高层次。

    终于等来了摘星楼上的一把火，宣告了大商的灭亡。人道革鼎完成，杀劫散去、天地一片清明。

    大劫亦是大机缘，渡过杀劫的三教修士纷纷修为大进，不少大罗之士此刻都到了斩尸的边缘，只差最后一个契机。

    这个契机很快就来到，那就是万众瞩目的——封神。

    封神台前，姜子牙将符册居中供放，传令武吉、南宫立八卦纸，镇住方向，与十支号，又今二人按五方排。

    准备完毕之后，沐浴更衣、拈香金鼎、酌酒献花、绕台三匝。待拜毕诰册之后，开读元始天尊诰：

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：呜呼！仙凡路回，非厚培根行，岂能通神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃……”

    听得李牧都头大，不过眼下阐教是封神杀劫的最大胜利者，自然要按照阐教的规矩办。

    仪式没什么变化，但是榜中人却发生天翻地覆的改变。因为人族修士占据大量榜单的缘故，直接抬高了封神的门槛。

    很多勉强上榜的修士，现在都被剔除了榜单。不少本该成为正神的截教修士，现在也只有一个辅神的位置。

    凡人一步登天的机缘，那就更少了。像黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄之流，自然和五岳大帝之位绝缘。

    哪怕和阐教关系亲密也不行，封神也是有讲究的。暗箱操作可以，但是也不能太过分。

    再怎么论功行赏，也不能将原来已经上榜的人族仙贤赶下来。好的位置提前被人给占了，那就只能退而求次。

    最后只是捞到辅神之位，谁让天道注重平衡呢？

    人族的正神席位已经很多，再增加下去，天庭就要易主了。

    阐教一系的自己人神位都受到影响，截教受到的冲击就更大了。看着面目全非的神位榜单，李牧突然发现自己貌似将封神给玩儿坏了。

    不过这也是好事，经过这么一波大变，天庭的神灵综合素质上升了不只一个档次。

    那些穷凶极恶、罪孽深重之辈，一个个都被踢了出去。没有封神榜的庇佑，这些家伙就算不魂飞魄散，也免不了万世轮回。

    不光是神灵大换人，就连姜子牙这位封神之人的境遇，比神话传说之中都要好上一些。

    虽然无缘神位，起码没有被阐教抛弃。原始天尊只是勒令他在了结尘缘之后，返回昆仑山清修。

    不得不承认气运这玩意儿真的很玄妙。

    神话传说之中，姜子牙因为在杀劫之中沾染大量的因果业力，又因为施展钉头七箭书耗尽了自身的气运，只能跌落凡尘、享人间之富贵。

    少了这波作死的操作，属于封神之人的气运尚未散去，姜子牙的道途也迎来了一线转机。

    当然，他的道途仅仅也就那么一线生机。在大运加身的时候，没有能够成长起来，往后想要有大的成就，那就更难了。

    不过这些和李牧没有关系，两人素无交情，犯不着替姜子牙操心。

    看着自己的门人弟子一个个登临神位，李牧的心情瞬间好了很多。封神榜的限制虽多，可有一条好处：真灵寄托于榜中，封神榜不灭则众神不陨。

    某种意义上来说，他们也相当于福利、待遇、地位全部都缩水的圣人。

    承载了众神的封神榜，现在已经无限接近先天至宝。待众神就位，神道兴盛之后，封神榜终有成为先天至宝的一天。

    先天至宝或许可以被毁坏，但一般圣人肯定是做不到的。本质上先天至宝就和混元圣人处于同一格位。

    安全有了保障，才能够想其他的事。至于自由的问题，那纯粹是想多了。

    在洪荒这个弱肉强食的世界，一群大罗未成的小修士，要谈自由完全就是脑子有病。

    洪荒六圣都不得大逍遥，鸿钧老祖还要苦心谋划，谁曾真正的自由过？

    在不同的位置，看到不同的风景，同时也有不同的烦恼。

    昔日，李牧最渴望的是长生，故以追求长生为大道。

    金仙之后，理论上的长生成，又开始窥视混元道果。

    经过这么多年的努力修炼、谋划，终于成为了混元之下最顶尖的那一波，可李牧又看到了混元之后的路。

    人心就是如此，永远都不会知道满足。

    为了看山那边的风景，翻过了一座大山；又想要看山那边的风景，再翻过另一座大山……

    一直都在路上奔波着，就连已经看到的风景，都觉得不香了。

    ……

    就在李牧回答华山之巅，感悟人生之时，人间界也发生了巨变。

    封神台前，周王姬发率领群臣祭拜诸圣和天帝，待祭文焚烧之后人族气运瞬间发生大变。

    原本独立的人族气运天柱，直接同天庭、诸圣联系在了一起，人族的独立地位不复存在。

    本该是人王的姬发，此刻也化身为周天子，开始大封诸侯。

    “唉！”

    叹了一口气之后，李牧暗自摇了摇头。早知道这一天会来到，可真正发生之时，他还是忍不住哀叹。

    甭管是什么缘由，对导致这一切发生的姜子牙和姬发，李牧还是忍不住迁怒。

    幸好，他已经能够很好的控制自己的情绪，克制住了出手的欲望。

    人王变成了天子，今后王朝更替不光要面对人道革鼎，还要受“天命”的影响。

    直接后果就是人族气运大量流逝，损失最大的就是李牧和三皇五帝这些人族强者。

    作为最大的既得利益者，蛋糕突然变小了，搁谁身上都不能忍受。

    只是此事乃诸圣、天帝之谋划，甚至还有可能牵扯到了鸿钧老祖，搞不好还有天道、人道之间的博弈，根本就不是李牧能够抗拒的。

    不能螳臂当车，不等于就没有怨念了。眼下的这一出，幕后可充满了内幕交易，姬家捞足了好处。

    抗拒不了只能认输是一回事，拿着人族利益，为自家谋取好处，这又是另外一回事。雷震子成为了勾陈大帝、伯邑考成为了紫薇大帝，天庭六御一家独占两尊位置，这要是没有问题谁信啊？

    估摸着姬发自己也晕乎乎的，若是有的选择，谁放着天庭大帝的位置不要，留在人间王朝做天子啊！

    在内心深处，李牧已经将这两尊大帝记载了黑名单上。没别的原因，谁让他们算计了人族呢？

    大能要转世入人族，李牧是不反对的。可这样暗箱操作，拿人族的利益为他们博取晋升的阶梯，那就不能忍了。

    若是不杀鸡儆猴，往后这种事情只会层出不穷，更加令人防不胜防。

    ……

    火云洞之中，轩辕皇帝对着一众子孙冷漠的说道：“将姬氏一脉逐出门墙，我公孙轩辕没有这样的子孙！”

    不同于熟知神话，早有心里准备的李牧，轩辕可是一点儿准备都没有。

    原本还在为自家子弟人才辈出而高兴，没有想到立即就给他送上了这份大礼。

    甭管是什么原因，从人王变成了周天子，姬家都得为此负责。

    尤其是那两尊大帝的诞生，简直就是明晃晃的告诉大家，他们出卖人族利益谋取私利。

    发生了这种事情，轩辕皇帝也必须要给大家一个交代。子孙瞎胡闹，祖宗也得跟着背锅。

    若是不做出处理，大家还以为是他这个祖宗授意的。到了那一步，他这一脉也别想在火云洞中混了。

    匆匆做出了处理，轩辕急忙去另外两位皇者进行解释，总之这口锅他是不会背的。

    ……

    沐浴在霞光之中姬发，显然不知道自己干了蠢事，还沉浸在伐商胜利的喜悦之中。

    扫视了一眼群臣，意气风发的姬发突然蹦出了一口鲜血。身居丞相之位的姜子牙，一眼就看出发生了啥。

    神话世界诸侯子弟可都是习武的，姬发能够号武王，自然不会是手无缚鸡之力的书生。

    何况作为一国之主，拥有国运加身，邪魅之术不加身，又岂会在年纪轻轻的时候吐血。

    除了气数反噬之外，恐怕再也找不到别的理由了。作为天子的姬发倒了霉，姜子牙这位丞相显然也讨不了好。

    观测了一眼自身的气运变化，姜子牙额头上的冷汗瞬间就冒了出来。若非姬发承担了主要火力，恐怕现在吐血的就该是他这位丞相了。

    封神杀劫已经结束，他这位飞熊之人不在是无可替代，死了那就真的死了。

    不等群臣从慌乱之中醒过来，一个声音突然传遍了天下，吓得众人脸色发白。

    “自即日之起：天子不得修炼，不得长生！”

    显然，这条规定完全是冲着周天子来的。天子不得修炼，那么已经踏入修炼之道的姬发，那就只能去死了。

    往后的人族皇者想要修炼，那就必须要先跳出“天子”这个身份才行，比如说成为：人皇。

    毫无疑问，火云洞的人族诸贤也是被气坏了，否则不会做出这样的决定。

    幸好姬发已经晕倒过去，否则他非得气炸了不可。从人王到天子，他半点儿好处没捞到，就直接被判了死刑。

    可惜覆水难收，事情都已经发生了，想要返回也来不及啦！

    率先反应过来的姜子牙，急忙对众人吩咐道：“快传医官，救治陛下！”

    事实上，姜子牙也是会医术的，甚至造诣还不低。

    但他的医术只能救活人，救不了一个注定要死的人。承担了人王化作天子因果的姬发，不光自己要凉凉，后辈子孙也好不了。

    天子要凉凉，大周的局势一时半会儿稳定不下来，姜子牙这位丞相显然也甭想脱身。

    在内心深处，姜子牙已经暗自后悔。早知道后患这么大，他就不急着去推动了。

    现在师门之命是完成了，只是他的道途也差不多交代了进去。就在刚刚大周国运发生了动荡，显然这是气运反噬带来的。

    虽然国运主要是为了救姬发，可顺带之下也替他分担不小的反噬，直接后果就是他和大周之间的因果纠缠更深了。

    同王朝气运纠缠不算什么大麻烦，可是同遭到人族圣地厌恶的大周纠缠在一起，那就绝对不是什么好事。

    这一连串的麻烦，只要稍微想想就知道足够他受的。搞不好最终的待遇，恐怕连申公豹都比不上。

    隐约之间，姜子牙似乎洞悉了真相。

    或许封神榜上没他位置，并非是原始圣人对他器重，以他资质修炼仙道本身就是在搞笑。

    没能捞个神位，主要在于因果纠缠不断的他，根本就没有成为正神的资格。

    圣人也是要面子的，让自家徒弟成为了不入流的草头神，原始天尊还怎么在洪荒之中混？

    知道归知道，事已至此除了感叹时运不济之外，姜子牙现在什么也做不了。

    顶着圣人弟子的名头，他才能够逍遥到现在，否则早就死得渣都不剩。

    眼下虽然仙道难求，起码还有一世的人间富贵。若是不知死活，连现在的富贵生活也没了。

    棋子终归只是棋子，丧失了价值之后，距离弃子只有一步之遥。

    看看眼前是姬发就知道，前一刻还是意气风发、挥斥诸侯、威风凛凛的周天子，转眼就小命不保。

    明明为阐教的谋划做出了大贡献，结局如此凄惨，却也不见有人伸手来拉上一把。

    若是在封神杀劫时期，莫说是还没有死，就算魂归地府，也会有大能送他还阳。

    一切不是因为姬发有多牛逼，而是在于姬发对阐教有没有价值。

    姬发是如此，他姜子牙也是如此，除了多了一个圣人门徒的身份外，没有本质上的区别。

    “丞相，陛下怕是要不行了！”

    医官颤抖的声音，将姜子牙从自己的世界之中拉了出来。

    “先将陛下唤醒吧！”

    ……

