    前方冯金贵老家路上，龚正装着胆子提出了自己疑问。

    他们刚开始都不知道杜晓飞会和D品有关系，刘刚进屋的态度就很强硬，这是为什么？

    刘刚和葛天华相视一笑。

    “我只能说这就是敏锐的直觉问题，对事件的分析问题。”

    龚正皱下眉头：“就因为他女朋友说谎？”

    “也许吧。”

    “也许？”

    实在是搞不懂这帮人大脑里都在想什么，可能因为自己刚来还没有彻底融入进去吧。

    龚正没有在继续问下去的欲望，因为他也不会得到一个正面回答。

    陆涛曾经说过知识可以教给你, 但是经验和对案件的那种直觉没有人能教给你，你只有不断的从过往案件卷宗学习，结合自身去理解，成长。

    陆涛让自己来重案组不是当警察的，是来当学徒的。

    乘坐飞机三个小时后抵达冯金贵老家，走出机场和当地警员对接后刘刚提出直接去冯金贵家。

    “好。”

    冯金贵的家在一处偏远山区, 警车在山路转来转去后停下来：“前方车辆不好进入, 我们只能步行。”

    “没问题，走吧。”

    说着下车, 开始不行向前。

    日出东方，很多村民家的烟筒已经冒出烟雾，大街上开始陆陆续续有人出现。

    当地警方一边哭诉着这里的道路多么困难，一边指引他们前行。

    “每个地方都有每个地方的苦，谁让咱穿的是警服呢。”刘刚用一句话让警员闭上了埋怨的嘴。

    大城市有大城市的苦，小城市有小城市的苦，没有一个地方是完美的，人生总归要舍弃一些东西。

    走了不知道有多远，龚正就感觉自己的小腿肚子都要转筋了。

    前方带路的警员依靠着石壁停下来：“先休息一下吧，还有一半的路程呢。”

    “行，那就先休息一下。”刘刚思考片刻答应这一要求。

    短暂的修整过后继续赶路。

    从早上六点左右一直走到上午将近九点才到地方。

    “这里就是冯金贵家。”警员指着面前这扇破木门说道。

    刘刚点点头，走上前拍打几下木门。

    “来啦，来啦。”一个妇女声音从院子内传来。

    咯吱，咯吱，伴随着响声木门被打开。

    刘刚和她对视一眼，此人正是冯金贵的妻子，当时自己抓捕冯金贵时她已有身孕，没想到这么多年没见她比之前要苍老许多。

    “你们有事吗？”女人看着刘刚问道。

    “冯金贵在不在家？”

    “他又犯事了？”女人一脸惊恐的说道。

    “没有, 我们就是来找他了解一下情况。”

    “他今天早上出去弄柴火了，你们先进来休息一下吧。”女人说着让开房门，“这么多年过去了了，你一点都没变。”看着刘刚背影小声嘟囔道。

    刘刚停下来，回头说道：“你们家的孩子呢？现在怎么也得有十几岁了吧。”

    “十六了，他跟着金贵一块去砍柴了。”

    “没有上学吗？”

    “今天休息。”

    闲聊之中女人谈起冯金贵，他出狱后大约过了十几天就回到老家，然后就再也没有出去过，至于那十几天他在做什么女人不知道，她也不想问，如果不是自己当初做错了选择跟着他，她也许不会是这样的生活。

    一个人带着孩子辗转各个城市打工赚钱，实在是扛不住了这才来到冯金贵老家生活。

    刘刚一边听一边默默点头。

    时间一分一秒过去了，十一点钟左右门外传来了冯金贵和他儿子聊天声音，刘刚他们几个人从椅子上站起来。

    “媳妇你猜我今天在山上看到啥了？”

    “那个金贵有人找你。”女人小声提示道。

    冯金贵放下手中柴火抬头看向刘刚，刚看到他一瞬间吓得他接连向后倒退好几步，差点一屁股摔倒在地上：“刘警官？”不敢相信的喊了句。

    “还记得我呢，不容易啊。”

    “哎呦，还真是您呀，我可不敢忘了您。”

    “咱俩也算是老熟人了没必要过多介绍了吧？跟我们出去谈一谈？”刘刚并不想当着他儿子面去谈。

    冯金贵明白他的椅子, 用毛巾擦擦手和脸：“行，走。”十分爽快的答应下来。

    一行人走出家门，冯金贵的媳妇和儿子站在门口直到他们背影消失。

    来到一处相对安静位置，大家围成一圈席地而坐。

    “出狱后感觉怎么样？”

    “说实话一点都不习惯，社会发展的太快了。”

    “哈哈，多学习，很快就能融入进来。”

    刘刚跟他的对话明显和杜晓飞不一样，难道就因为他的媳妇没说谎？

    通过交谈得知冯金贵出狱后先去找了自己的老朋友，在他们家住了十几天后回到老家，没事的时候跟人出去干点零工。

    冯金贵失去过一次自由，他现在不想失去第二次，所以违法的事情碰都不碰。

    “杜晓飞你应该认识吧？”刘刚提出这个名字。

    冯金贵猛然一愣：“认识，我们之前在一个监狱。”回答道。

    “他有没有跟你说过出狱后打算重操旧业想法？”继续问道。

    冯金贵的脸上没有了轻松，他紧皱眉头把刘刚他们几人挨个看了一遍。

    一旁的派出所警员对他提示道：“金贵知道啥就说啥。”

    “这件事我还真不好说，他确实跟我提过一嘴，不过那都是玩笑话，谁会当真。”冯金贵支支吾吾的给出了一个模糊答案。

    “提过一嘴？什么时候？怎么说的？”

    “出狱前几个月吧，具体哪一天我也记不住，他就说等哪天出去了他想继续重操旧业，还说自己有一个好的上家。”

    “然后呢？”

    “没了，他是想要让我跟着一起，可是我孩子媳妇都有了不能瞎折腾，刘警官我可真的什么都没做啊，我可以对天发誓，不信你去调查。”

    “你要是真的做了，我们还能用这样方式谈话嘛。”刘刚拍拍他的肩膀，“你之前的那些客户和上家就没有联系过你？”

    “说实话，没有，可能他们知道我都金盆洗手了，所以不敢冒险跟我联系吧。”冯金贵回答道。

    刘刚点点头，从地上站起来，拍了拍屁股上尘土。

    “冯金贵好好珍惜来之不易的自由生活，孩子都这么大了你也该尽父亲责任，这是我的电话只要是你有关于这方面消息马上联系我，好吧？”刘刚把自己的名片递给冯金贵。

    冯金贵两手接过来，用力点点头。

