    沉浸在先祖留下的剑法，不知多少年，剑秦生熟知这套剑术的所有变化。

    刚才那招，可以演化出十八招不同的攻击方式，但绝没有这个角度，这种进攻的方法！

    看起来轻轻一刺，却如神来之笔一样，让人不得不防，却又无法防御！

    “这需要对时机把握，以及对手招数了如指掌才能做到，就算是我……也要花费许久才能想到，战斗之中，死亡只在毫厘之差，如此紧张时刻，能够做出这点……”

    剑秦生不敢相信。

    这招看起来简单，实际上却结合了一个人对剑术的领悟，以及对对手的把握。

    即便是他，想要施展出来，都极难。

    “你……”

    他心中感慨，对面的谢师兄只觉得胸口憋闷，快要炸开。

    尽管不理解对方这招到底精妙在那里，但头发丝刺过来，他全身的气息再次被打断，不想办法，就会直接撞到上面，躲都躲不开！

    对方手中的，虽只是一根头发丝，但灌输了真气，比起锋利的长剑都丝毫不弱，真要刺过来，完全可以刺穿咽喉，甚至将头颅切割下来！

    “退！”

    知道继续前行的话，重伤无可避免，一咬牙，左手捏了个法诀，猛地向前一拍。

    啪！

    空气发出音爆，借助力量猛地向后退出。

    因为陡然改变力量，体内沸腾的真气再也控制不住，五脏六腑像是被大锤撞击了一般，脸色变得涨红，鲜血顺着嘴角流淌下来。

    连续两招，一下都没对碰，就直接受伤……

    说出去都没人相信。

    “这……是怎么回事？”

    “我也不知道，谢师兄这是干什么？”

    他们的眼力，看不出来张悬这招的威力，只看到谢师兄占据了上风，结果却突然后退，导致力量反噬，一个个满是发懵，不明所以。

    “难道……谢师兄有自虐倾向？”

    “应该是的，我记得师兄好像追过水师姐，结果不知被谁揍得鼻青脸肿！”

    “是啊，以后，就再没敢打师姐的主意……只是，这和自虐没关系吧？”

    “谁说没关系？人人都知道，学院的一个大人物，喜欢水师姐，他还敢去招惹，不是找虐是啥？”

    几位师弟，扶着下巴，心中暗暗揣测。

    “你……”

    看到众人的表情，谢师兄哪里不知想些什么，脸都绿了。

    本想着帮老师教训一下这个不知天高地厚的家伙，怎么都没想到，手持中品圣器，却连手持头发的家伙没伤到，自己反倒吐血。

    “这招你能挡住，我就认输！”

    后退了一步，深吸一口气，谢师兄眼睛眯了起来。

    哗啦！

    体内的剑意开水般沸腾而起，狂暴的气劲冲天而起。

    “是师兄最厉害的无忧剑！”

    “这招是老师创出，一剑断烦恼，无悲无忧，相同级别，几乎没人挡得住！”

    “老师施展这招，能够一瞬间射出九十九道剑气，谢师兄是我们之中悟性最高的，尽管距离九十九还差的很远，但也足有三十二道剑气了！”

    “封锁对手三十二处穴道，气机牵引下，连反抗的能力都没有……”

    ……

    四周一阵哗然，水千柔眼中也露出了担心之色。

    这位张悬，是她带来的，万一因为比试被师兄击伤，颜面上也不太好看。

    “以他的实力，应该不会有问题……”

    不过，一想到对方连乙字巷都能通过，谢师兄尽管很强，应该还不是对手。

    滋滋滋！

    体内的气息达到顶点，谢师兄身体凌空而起，人剑合一，猛地刺了过来。

    “好厉害的武技！”

    张悬眼睛立刻亮了。

    这招以身化剑，看起来简单，实际上却将精、气、神，全部融入剑道，没有极强的悟性，很难做到。

    一剑出，锁定对手三十二处穴道，只要移动，就会受伤，果然够厉害的。

    “明理之眼！”

    顾不上多想，眼中纹理闪耀，眨眼功夫，对方招数的缺点，立刻详细出现在眼前，如同照镜子一般清晰。

    “威力不错，不过，还是漏洞很多……”

    看出最少十几个漏洞，张悬也不后退，选了一个，手中的头发丝，猛地迎了上去。

    “他要干什么？”

    “用头发丝和谢师兄的长剑硬碰？”

    “不用看了，这是自己找死……”

    ……

    看到他的动作，众人再次哗然。

    在他们的眼中，这位新来的青年，见谢师兄如此凶猛的攻击，非但不躲，还迎上去，明显找死。

    就连剑秦生也有些疑惑。

    无忧剑是他创出，锋利无匹，攻击力极强，就算同级别的剑招，都不敢硬碰，用一根头发丝迎上去……很容易受伤，甚至，都有可能被当场斩杀！

    哗啦！

    疑惑的眼神中，长剑已然和头发丝接触。

    呼！

    就在所有人都以为，后者会被剑气搅成碎末的时候，笔挺的头发，突然一下弯曲下来，拐了一个让人想象不到的弧度，落在长剑的剑背上！

    嗡！

    锤头敲击在钟鼓上面的声音陡然响起，紧接着“咔嚓！咔嚓！”的脆响密密麻麻。

    全都一愣，众人急忙看去，就见被头发丝，敲击过的长剑，瓷器一般，开始出现裂痕，眨眼功夫，就碎成无数块，从空中倒在地上。

    噗！

    长剑被击碎，真气反噬，谢师兄脸色一红，鲜血狂喷而出，身体一晃，从空中掉了下去。

    无忧剑尽管威力很强，但人剑合一的情况下，对剑的要求极高，长剑碎裂，相当于精、气、神被瞬间斩断，只一下，就受了重伤。

    “这……”

    四周一阵鸦雀无声，一个个看向手持头发的青年，像是见鬼一般的表情。

    “我输了……”

    服下丹药，站起身来，谢师兄满是沮丧，却也知道，的确是输了！

    手持中品圣器，败给了一根头发……

    亲身经历，都觉得和做梦一样，难以置信。

    “你输的不冤！”

    剑秦生眼睛放光，看向张悬，像是看到了瑰宝：“这位小兄弟剑术比你要高明不少！”

    “是……”谢师兄点头，一脸羞愧。

    “相互切磋，相互学习而已，谢师兄剑术高明，我也是非常佩服的！”张悬忙道。

    “用一根头发丝，震碎他的长剑，对剑法的掌握，堪称登峰造极！”

    剑秦生开口：“如果没看错，你这根头发丝，应该也已经断裂了吧！”

    “是！”

    点了点头，张悬指尖的真气一松。

    呼！

    原本笔直的头发丝，微风一吹，立刻化作粉末，飘散四周。

    众人再次一惊。

    在完整头发中灌输真气，不算太难，但碎成这样，还能保持真气运转，并且将谢师兄的长剑击碎……该有多强的控制力？

    “其实你也不用沮丧，你的长剑，并非是他头发斩断！”

    确认了心中的猜测，剑秦生笑了笑，安慰了自己的学生一句。

    谢师兄不解，其他人也满是迷茫。

    刚才明明看到对方用头发斩在长剑上，剑应声而断，怎么会不是？

    “你施展无忧剑，剑气笔直前刺，力量全部集中在了剑尖，希望能将对手击败，这时候，剑身是最薄弱的，他用头发撞击在剑身的一处，刚好是力量的节点，一碰之下，剑身内的真气四处激荡，控制不住……其实说白了，是你自己的力量将长剑震碎，他的头发，只是找的位置和时机极为巧妙罢了！”

    为了防止学生失去自信，剑秦生解释了一句，接着看过来：“不知我说的可否正确？”

    “前辈明察！”

    张悬点头。

    对方说的不错，头发丝哪怕汇聚了真气，也不可能将中品圣器斩断，之所以出现这种效果，和对方说的一样，借用了这位谢师兄的力量！

    真气被头发撞击，四处溃散，凶猛的冲击下，不光让其受伤，还将剑身直接震碎。

    遭到力量反噬，头发也承受不住化作了飞灰，要不是他真气精纯，流淌在其中，可能刚才就不见了。

    “战斗中找出缺陷所在，引动力量，以头发击溃剑身，如果没看错……”

    目光炯炯的看过来，剑秦生带着激动和不可思议：“你对剑道的领悟，已经达到真解的地步了吧？”

    也只有达到剑道真解，才能如此明察秋毫，对剑气的任何一个走向都能明确判断，连施展出无忧愁剑的谢师兄都远远不敌。

    “是！”点了点头，张悬并没有否认。

    如果不出手，还能够隐瞒，刚才施展出剑招，对方这种实力再看不出来，真就白练剑这么多年了。

    “20岁左右就领悟剑道真解……你是张家的人？”

    听他确认，剑秦生满是震惊，依旧有些不敢相信。

    这要剑道天赋达到什么级别才能做到这一点，当年的他也被称为天才，但为了达到这种境界，也是花费了不知多少的心血。

    “张家？我真的不是……”张悬满脸苦笑，为什么每一个听到他名字的人都以为是张家的人？

    难道就只有张家才能出现天才？

    普通人，就不能走到自己这步？

    “不是？”剑秦生一愣，随即狂笑：“那就太好了，哈哈！”

    “这……”见他如此兴奋，张悬忍不住一愣。

    听到不是张家，如此兴奋，难不成这位剑秦生与张家有仇？

