    “吼，吼...”

    一声接着一声的虎啸，于林间激荡。

    那是一头妖虎，满是愤怒的嘶吼。

    辛辛苦苦守护了数十年的灵花，竟是被妖狐窃取。

    它怎能不怒？

    怎能不气?

    “吼...”

    再一次的嘶吼之中，这一头宛如大象一般巨大，看上去极为凶猛的斑斓大虎，也是顺着气味，扑入了树林。

    “咔嚓，咔嚓...”

    连连的脆响，无数树木都是拦腰而断。

    庞大的身躯，惊人的力量。

    它就好像一个怪物，于山林间横冲直撞，无视了一切的阻碍。

    只是，比起这一头妖虎的蛮狠，

    远远的一只白狐，却是如同山涧的舞者，灵活的穿梭于山林间。

    她速度很快，

    快若惊鸿。

    轻轻一跃，就是数米之高，于枝头矗立。

    下意识的回头，望着远远的地动山摇，这一只白狐瞳孔微微一缩，露出了一抹惊惧之色。

    紧接着，

    “嗷嗷...”

    一声嘶鸣间，她已是朝着远方赶去。

    她不知道如何摆脱这一只恐怖的妖兽？

    她只知道，不断的跑，不断的跑。

    绝不能停下脚步。

    否则，她定然会被这一头妖虎撕成粉碎。

    不过，长时间的逃亡，她体力已是所剩无几。

    就连精神都是有些承受不住。

    无奈，苦涩。

    种种极为人性化的情绪，交织于心头。

    “我不能死。”

    求生的本能，于心头泛起，她也是咬了咬牙，朝着更远处冲去。

    只是，就在这之后的不久，

    “嗷呜...”

    突然的悲鸣，于身后响起。

    在白狐满是愕然的目光之中，一头灰狼竟是如同炮弹一样倒飞而出，撞断了树根树木，狠狠的砸在了她身旁的不远处。

    “这？”

    心头满是愕然，白狐却是发现了，不知何时，那一头妖虎周围竟是多了一头又一头灰狼。

    他们好像是一个族群。

    从四面八方的密林之中，缓步走出。

    油绿的眸子，尽是冷冽。

    这是阿狼统率的族群。

    作为妖狼，而且，还是慕子安一再培养的妖狼，阿狼极为骄傲。

    它早已将古兰寺周围视为了自己的地盘。

    如今，有着妖兽到来，它自然不会坐视不管。

    至于慕子安的吩咐——‘离开古兰寺’...在它看来，就是抵御妖兽入侵。

    所以，它率领着族群，来了。

    纵然这一头妖虎的气势极为恐怖。

    纵然不少妖狼吓得双腿都是打颤，它们也是依旧缓缓走出。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    悠长而又低沉的嘶吼之中，它们仿佛是在为自己打气。

    一个个尽皆是死死的盯着这一位不速之客。

    “大哥，它们好像误会你意思了。”

    远远的古寺之中，苏琴一脸懵逼的望着这一个方向。

    如果，她没有记错的话，大哥的意思，是让阿狼以及白蛇等人离开，以防这一头凶恶巨虎注意到古兰寺。

    可现在...阿狼竟是主动带领族群，围攻巨虎。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是头疼。

    “果然，阿狼还不能完全明白我的意思。”

    有些苦涩，更多的是无奈。

    慕子安只能借着变异之眼，远远的望着这一处山林。

    足足八头狼，从四面八方的黑暗之中走出，围住了一头宛如大象一般的巨虎。

    可这，明显是送死啊。

    君不见，一头后天二重的妖狼没有承受住这一头巨虎一巴掌，整个身躯都是倒飞了数十米。

    此时，已是死的不能再死。

    连带着，空气中也是弥漫了一股浓郁的血腥味。

    不过，这似乎也激起了阿狼以及它族群的凶性。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的嘶吼，它们竟是接连向着斑斓巨虎扑去。

    “找死。”

    陡然的暴喝，宛如雷鸣。

    那是来自妖虎的嘶吼。

    本就怒从心头起，如今竟然还有着这些不知名的小妖兽，阻拦于它。

    暴怒，难以想象的暴怒。

    宛如铜铃一般巨大的眼眸，遍布血丝。

    它高高的抬起了虎爪。

    “轰隆...”

    只听一声巨响，大地猛的震动。

    以他为中心，无数土石都是飞溅，竟是波及了数十米。

    这就是这一头虎妖的可怕。

    一爪之威，足以拍碎大地，粉碎巨石。

    “砰，砰...”

    数头妖狼连反应都来不及反应，已是在碎石的冲击下倒飞而出。

    就连阿狼也是猛的一惊。

    不过，就在这时，巨虎双腿一蹬，大地好像承受不住它的力量，猛的塌陷。

    而它整个身躯，如同离弦的箭一样，向着一头后天三重的妖狼扑去。

    大嘴一张，露出了森然的獠牙。

    “咔嚓...”

    只听一声脆响，一头妖狼竟是连反应都来不及反应，已是被妖虎狠狠的咬住了脖颈，甩飞了数十米之远。

    秒杀，

    又是秒杀。

    面对着这一种先天级别的怪物，狼群远远不是它的对手。

    有的只是一面倒的屠戮。

    “这些小家伙...”

    远远的望着，慕子安的心都是在滴血。

    他培养这一只狼群，可是耗费了不少的心力。

    可这才几个呼吸，就已是折损两位。

    而其余看起来，也是要一一陨落。

    这...

    心头苦涩，慕子安也是犹豫。

    他本不想出手。

    毕竟，出手的风险太大。

    一个不慎，他自己都会搭上。

    可现在，眼睁睁的看着这一头妖虎屠戮自己的手下，慕子安却是愣住了。

    一股说不出的情绪，于他心头滋生。

    是愤怒嘛？

    还是其他。

    慕子安不知道。

    但他确实动摇了。

    只是，就在下一刻，像是发现了什么，慕子安的变异之眼，忽的瞪大，露出了一抹人性化的惊愕。

    紧随其后的，就是难以想象的暴怒。

    “你妈的...若是你比我强，我认怂，大不了等我修为大成，再找你复仇。”

    “可你一个半步先天的垃圾，在我面前，装什么啊？”

    心头喃喃间，慕子安也是傻了。

    他还以为这一头看起来极为可怕的妖虎，是先天级别的妖兽。

    和他同一个级别。

    可现在，通过变异之眼远远观察，慕子安却是发现，它才半步先天。

    【种族：虎妖。

    等阶：半步先天。

    天赋：强横体魄——拥有着极为可怕的体魄，远超一般妖兽。

    能力：虎爪——极为可怕的爪子，足以撕碎巨石，树木。

    虎啸——一声长啸，宛如灵魂深处响起，足以震慑大部分生物。

    钢鞭——背后的尾巴，宛如钢鞭一样，能够抽碎巨石。

    ...】

    半步先天，

    这一头极为可怕的虎妖，竟然才半步先天。

    好吧，可能先入为主，远远观察，看那恐怖的威势，将慕子安都是迷惑住了。

    但现在问题来了。

    一头半步先天的虎妖，在慕子安的地盘放肆？？

    还真当他不存在啊。

    尤其是，这一个家伙，还敢屠戮他的手下。

