    辛西娅走在前面带路，杨天走在后边。

    走着走着，辛西娅还是忍不住开口了，“恩……哦不，杨先生，我有点好奇啊……您是怎么会出现在这个地方的？

    我们村子再往东南边可就是蛇神的领地了，那是任何人都不敢涉足的地方。

    您……总不会是从那来的吧？”

    蛇神？

    杨天立马就想到了那条巨蟒。

    难道它还被这里的居民奉为神明了？

    不会吧？

    这种只知道毁灭的妖兽，也能被当做神明来信仰的？

    “蛇神是什么？”

    杨天问道。

    “顺着这片森林再往东南走一段，就有一片巨大的冰湖，冰湖里面藏着一条巨大的蟒蛇，拥有着可怕的力量，”辛西娅一边说着，一边压低了声音，语气也变得严肃起来，仿佛很害怕自己的话语会传过数百米的距离、被巨蟒听到一样，“据说曾经这条巨蟒在周围地带引发了一场巨大的浩劫，很多神术师被派来讨伐，却都无能为力。

    最终我们附近几个村子和巨蟒达成了一个残酷的协议，就是每半年，需要献祭一个人类给蛇神，以此可以保佑我们村子半年不遭受攻击。

    所以，这条凶兽就被村里的长辈称为蛇神了……但并不是真正的神明，只是不得不应付的凶神罢了。”

    “献祭人类？

    活人？”

    杨天微微一惊。

    “是的，”辛西娅表情有些哀伤，“死人是不行的，必须是活人。

    每次轮到哪个村子，哪个村子就会对全村除村长以外的所有人进行一次抽签，抽到谁就是谁。”

    “嘶——”杨天倒吸一口凉气。

    这种献祭活人的事情，在华夏过去的封建迷信历史上，也曾发生过。

    只是他还真没想到，这另一个世界里，居然也会上演同样的事情。

    每半年就要献祭一个活人……这可真是太残酷了。

    这么算来，那条巨蟒恐怕已经吃掉了至少数十人了。

    可谓罪大恶极，死有余辜。

    杨天沉默了数秒，问道：“那……是怎么个献祭法？”

    辛西娅顿了顿，说：“被抽到的人会被抓起来，绑住手脚，由村长和两个帮手送到冰湖边缘。

    为了防止冻死，会裹上厚厚的棉被。

    然后……当天晚上，村长会去收尸。

    当然……一般都是收不了什么的，骨头都多半不会剩下。”

    “那如果人没死，还好好地裹在被子里呢？”

    杨天问道。

    “呃？”

    辛西娅愣了一下，才说，“这个……还真有这个说法，村长说过，如果有人能在被献祭当天晚上还能活着，就说明是蛇神护佑之人，就不用死了，可以回到村子继续生活，还能得到比其他人更高的尊敬和优待。

    只不过……过去的这么多年里，从来没有出现过有人能活下来的情况。

    所以这一条，也只被当做安慰被献祭者的一句假话罢了，没有人当真。”

    “哦，这样啊……”杨天听到这话，倒是放心了些。

    他暂时还不想让其他人知道巨蟒已经被他杀死了。

    毕竟人生地不熟吧，草率地暴露自己的能力，不是什么聪明的选择。

    但，他也不想让这残酷的献祭继续持续下去，所以才有这么一问。

    而现在看来，下一个被送去献祭的人，应该就能好好地活下来了。

    不用担心再有人被这样无谓地牺牲掉了。

    这也算是好事一桩吧。

    两人说着说着，就已经走到了森林外围。

    树木开始变得低矮起来，远远可以看到，大概三四百米外有村庄的轮廓了。

    不出意外的，村子是那种比较原始的、古代的村落，房子都是以一层木屋为主。

    当然，在这冰天雪地中，每个房子的屋顶都覆盖着厚厚的积雪。

    不过这村子倒是没杨天想的那么小，他本以为会是一个几十人的小村落，可现在放眼一望，木屋就有大几十座，应该是一片至少有一两百人的中型村子。

    “那就是我们的村子，”辛西娅介绍道。

    “看着不错，”杨天看了几秒，说道，“不过……那个克拉克……你准备怎么办？”

    辛西娅微微一僵，脸色又一下子变得有些难看。

    她低下头，沉默了好一会儿。

    最终，回过头来，看着杨天说：“那件事……就……就当没发生过吧。

    当然，我还是会好好感谢、招待您的。

    您的恩情我会记得的。”

    杨天愣了一下，道：“当没发生过？

    姑娘，像那种畜生，你若是姑息，他只会变本加厉的。”

    “我……我知道，”辛西娅脑袋埋得更低了，“我以后会小心的，我会尽量待在村子里，少往外走。

    只要在村子里，那家伙是不敢乱来的。”

    “可为什么要这样？

    你们村子里难道就没有能管事的了？

    直接告诉村长不行吗？”

    杨天皱着眉头，说道。

    “告诉村长倒是简单，可……”辛西娅犹豫了一下，叹了口气，说，“克拉克是村长女儿的未婚夫，村长不见得会相信我的话。

    而且，就算这件事传开了，村长处罚了克拉克，村长的女儿梅塔也会对我记恨在心，肯定会想方设法报复我和奶奶的。

    我和奶奶现在在村子里就已经过得非常简单了，如果再和梅塔结下这种仇恨，可能就真的过不下去了……”杨天听完这话，有些意外。

    这姑娘看上去也就十几岁的年纪，可谓是年纪轻轻的小姑娘。

    可她的语气里，透着浓浓的沉重、无奈、深思熟虑。

    可以想象，她是经历了多少苦痛与磨难，才会有这样的想法与考虑啊？

    杨天一时间觉得很是怜惜，下意识地就伸手想摸摸她包裹在绒帽下的小脑袋。

    可伸到一半，又回过神来，意识到这还是个刚认识不到二十分钟的陌生姑娘呢，不能这么草率。

    于是他停了下来，转而拍了拍女孩的肩膀，说：“没事的，这种混账东西，既然让我遇到了，我就不可能置之不理的。

    这个克拉克，我来帮你处理。”

    女孩愣了一下，缓缓抬起头，呆呆地看着杨天，水灵灵的眼眸里，黯淡中仿佛逐渐亮起一丝光芒。

    然而……下一秒，却又黯淡了下去。

    “不用不用，杨先生您救了我，已经帮我足够多了，不必再操心那些了。

    我……我们快走吧，奶奶在家可能等急了，”说完，她似乎不想给杨天多说的机会了，快步转身朝着村庄走去。

    杨天苦笑了一下，也只能跟了过去。

    又走了一段，终于是走出了森林，来到了村庄的外围。

    一踏进村口，杨天却是忽然感受到了一股特别的力量，整个人微微一怔。

    

