    “恭喜你通过了考验，完成三转。”

    在一阵华光闪过，一股暖暖的能量传遍林逸的全身，让一向矜持的林逸都忍不出发生一声轻微的低吟。

    “什么鬼！”

    在低吟声发出之后，林逸便意识到不对，连忙捂住嘴巴。

    也还好这会的玄武城魔法师公会三转魔导师这里，就只有林逸一人。

    不然就刚刚那表现，实在是很难不让人想歪。

    自己的一世英名啊！

    然而让林逸感到奇怪的是，之前二转的时候也没出现这种奇怪的感觉啊！

    不过那种奇妙的感觉转瞬即逝，现在让林逸回忆也一点都想不起来了。

    想了半天不得其解后，林逸便放弃了继续探究的想法。

    这一次在顺利完成三转后，一次性增加了四个技能，分别是：

    【奥术新星】（主动/魔法）：向指定区域形成星落并引爆，对范围内目标造成三段魔法伤害，分别是本身魔法攻击的（70%、50%、30%），并降低范围内目标20%移动速度；技能持续时间5s；技能消耗：210mp；冷却时间：16s。

    【奥数飞弹强化】（被动）：‘奥术飞弹’攻击伤害不变；冷却时间缩短为：0；技能消耗降低50%。

    【普攻强化】（被动）（持近战武器生效）：普攻时附加10%魔法伤害。

    【致命暴击】（主动）（持近战武器生效）：开启技能后，持续5秒内对目标造成100%暴击伤害。技能消耗：180mp；冷却时间：20s。

    其中魔法技能与近战技能各两个，魔法则新增了一个群攻系技能。

    在目标完全承受住技能伤害后，可以对范围内的所有目标造成150%的高伤害。

    这对于群攻系的技能来说，已经是十分恐怖了。

    要知道帅掉渣的所有火系群攻系技能，其中最高的也就只能对目标造成70%的伤害而已，自己这几乎多了一倍多。

    更主要的是，因为【光辉宝珠】的技能冷却缩减，林逸每8秒钟就可以释放一次，而一次就持续5秒钟，其中就间隔了3秒钟而已。

    就频率上来说，也是十分的可观了。

    更何况林逸手里还捏着一个奥术爆破，两个群攻穿插着使用，那场面……林逸想象都激动。

    要说这个群攻让林逸感到意外的话，那么另外一个【奥数爆破强化】就让林逸感到惊喜了！

    虽然技能介绍就短短的一句话，当就这一句起码将林逸的实力给提升了不是一星半点。

    技能冷却缩减为0，这也就是意味着【奥术飞弹】这个技能已经可以被当成普通攻击来使用。

    降低消耗后，25点的魔法值几乎可以忽略不计。

    这对实力的提升效果绝对是倍增的。

    除了这两个魔法技能以外，另外两个近战技能：

    无论是普攻时增加的10%魔法伤害还是5秒内百分百暴击效果，林逸都感到十分的满意。

    特别是普攻叠加10%魔法伤害，与武器“紫电”的普攻增加25%雷电伤害相加，那伤害真的是蹭蹭蹭的往上暴涨啊！

    这时林逸打开角色面板，现在林逸的各项属性是：

    角色：风华

    等级：30

    升级经验：59801/450000

    职业：高级唤灵师

    血量值：4150/4150

    魔法值：3900/3900

    体质：181

    力量：90

    智力：570

    敏捷：65

    准确：15

    物理伤害：175－465

    魔法伤害：2100－3450

    物理防御：710

    魔法防御：620

    幸运值：20

    荣誉值：200

    悟性：10

    看着那高达3000多的魔法攻击，林逸眼睛都直了。

    就算是林逸自己都忍不住感叹：

    “好变态！！”

    林逸还清楚的记得，当初二转的时候魔法攻击也才700多而已。

    想不到只是升了十级，魔法攻击居然暴涨2000多。

    想想重生前自己魔法攻击达到3000的时候，等级都已经高达45级了。

    而这一世，自己居然在30级的时候就突破三千法强的大关。

    现在除了血高防厚的盾战以外，自己这攻击几乎都可以秒任何脆皮鸡职业了吧。

    再就是多达4000多的血量，现在这游戏里面起码还有一半盾战的血量都还没有突破四千呢吧。

    就是稳重如山现在的血量也就才6000出头而已。

    而稳重如山可是现如今游戏的顶尖盾战之一啊！

    接着林逸把目光看向自己的装备栏：

    装备分别是:

    【光辉宝珠】Lv10神话

    【青龙石】Lv0神话

    【狼人族图腾印记】Lv0传说

    【地精纹章】Lv0传说

    【独眼徽记】Lv0传说

    【戴奥娜的传说之链】Lv25传说

    【大魔导长靴】Lv20传说

    【狂乱护腕】Lv29传说

    【紫电】Lv30史诗

    【大法师长袍】Lv26史诗

    【冥想兜帽】Lv23史诗

    ……

    其中神话级装备两件，传说级装备六件，剩下的都是史诗级别。

    试问现在这整个游戏里面，谁能有如此豪华的装备阵容？

    林逸心满意足的走出魔法师公会，朝着传送阵走去。

    白虎城位于朱雀城以北，这是一个终年被白雪所笼罩的城池。

    当林逸从传送阵走出的时候，眼前皆是一片白茫茫的雪世界。

    原住民们正裹着厚厚的衣裳，穿梭于街道之中。

    偶尔也会看到几个怀着好奇心的玩家在四处闲逛，

    白虎城外面的野怪都是40-50级之间的。

    按照前世的进度来说，起码也要公测半年后，主流玩家才会相继进入到这里来。

    别看现在林逸都已经是30级了。

    可从30级开始，升级的经验将会成倍的增长。

    正常情况下，林逸想升到40级也至少也花费两三个月的时间才行。

    林逸踏出传送阵后，朝着印象中的魔法师公会走去。

    当林逸踏进公会的那一刹那，瞬间便吸引了众多惊奇的目光。

    林逸举目望去震惊的发现，这间魔法师公会里的所有npc竟然都是原住民，而不是像其它三座主城一样，真假NPC混在一起。

    之所以肯定这些都是原住民，那是因为这些人看向林逸的目光中都充满了好奇与震惊等复杂的情感。

    这种情感可不是系统NPC所能拥有的。

    就在这时，一个面容威严的智者，身穿一席紫金色长袍向林逸缓缓走来，并说出一句令林逸感到十分费解的话：

    “你终于来了，天选者。”

    此人正是林逸此行的目标：

    哈梅森·卢瑟Lv75

    魔法师公会会长

    林逸诧异的看向对方：

    “你是在等我？”

    卢瑟那看起来有些苍老的面容上露出和蔼的笑容道：

    “是也不是。”

    林逸一愣：

    “什么意思？”

    卢瑟：

    “我等的不是你，而是你身上的一样东西。”

    “什么东西？”

    对方并没有回答林逸的疑惑，而是直接将一面造型别致的手牌交到林逸手里道：

    “东西给你，我的使命也就完成了。”

    说完还不等林逸开口，他便晃晃悠悠的背着手，朝着公会深处走去。

    就在这时，对方突然背对着林逸说了句没头没脑的话道：

    “有时候你看到的并非就一定是真的；有时候你觉得是假的或许他就是真的。”

    林逸闻言一怔：

    “此话何解？”

    然而并未得到对方的任何的回复。

    随着对方消失在这间庄严肃穆的大厅之中，林逸把目光投向手中的那块充满了锈迹的令牌。

    跟在林逸身边的玉麒麟突然惊讶道：

    “竟然是盟约令？”

    看着这个没有任何介绍的令牌，林逸连忙看向玉麒麟：

    “你认识这东西？什么盟约令？”

    可这时玉麒麟却忽然装傻充愣道：

    “啊？我刚说什么了吗？”

    林逸盯着玉麒麟两样一眯，暗含杀气道：

    “你……”

    “我只能告诉你这玩意对你以后有大用，其他的你就算杀了我我也不能说。”

    听到玉麒麟的话，林逸不禁眉头一挑：

    “就这么一块破铁牌？”

    就在林逸盯着手中的贴牌陷入沉思之时，玉麒麟朝着边上用鼻子哼着气暗道：

    “破铁牌？呵呵~”

