    “嗯，狗呢？”

    纲手记录完荣俊的数据伸了个懒腰，扭头一看却发现荣俊不见了。

    “你在干什么？”

    在角落里辛勤工作的荣俊突然感觉后背一凉，然后整条狗离地而起，再一次被扼住了命运的脖颈。

    “这是你干的？”

    纲手看着角落里几乎变成了废品的精密仪器，又看了一眼装作无辜的荣俊，然后伸手从他嘴里抠出了一个小铁块。

    “那个，我说这是它自己跑我嘴里去的你信吗？我才两个月大，怎么可能咬的动？”

    荣俊使劲眨着自己的狗眼，企图用身子俘获纲手，从而唤醒她心中的真善美。

    但是，他显然高估了自己的颜值，因为纲手现在的心里只有一个想法：狗肉料理听说很不错！

    “你知道这仪器多少钱吗？”

    纲手咬牙切齿的盯着荣俊，如果怒火有温度，荣俊估计已经香气四溢了。

    “不会吧？不会吧？难道你还会赔偿？”

    荣俊的话语打开了纲手心中那一扇被称作邪恶的大门。

    对啊，我为什么会想着赔？

    不对，仪器是它咬坏的，我凭什么要赔？

    转过弯来的纲手再次恶狠狠的盯着荣俊：“这仪器是你弄坏的，为什么要我来赔？”

    “第一，是你将我带过来的。

    第二，我没钱。

    第三，你再不跑可就晚了。”

    荣俊晃动身子挣脱纲手的魔爪，然后慢悠悠的走到角落里又咬了这仪器一口，听到系统提示积分增加的声音之后，又一个闪身趴到纲手的左肩上。

    “再不走就真的晚了哦。”

    纲手整个人都懵了，她从来没见过如此厚颜无耻之人，不对，是厚颜无耻之狗。

    “算你狠！”

    让我们掂起脚尖，轻轻的迈动步伐，然后装作若无其事的样子走出去，哦，不要忘了给主人打个招呼。

    “大蛇丸，我已经忙完了，现在要去医院给自来也复查，你要不要跟我一起？”

    “我没空”

    大蛇丸头也不回的说道。

    ok！成功走脱！

    纲手保住了自己的赌资，荣俊暂时保护了自己的狗命。

    要想彻底安全，他还需再做一件大事！

    跑！

    “天涯路远，有空再见！”

    荣俊施展技能飞毛腿，飞快的朝旗木家宅逃去。

    刚坑了纲手一把，再不跑就等着被当成下酒菜吧！

    纲手站在原地看着荣俊逃走没有一点追赶的意思，看了一眼自己手中的数据，纲手微微一笑，然后将其装了起来朝医院走去：

    还真是一只有趣的忍犬，带给我不少的惊喜呢。

    而因为实验需要用到器材的大蛇丸来到了纲手刚才借用的密室，一眼就看到了角落里的一堆零件，以及上面小巧的牙印：看来纲手得到了一件有趣的玩具。

    此时的荣俊还引不起大蛇丸的兴趣，因为他现在的兴趣只有一个：永生！

    旗木家宅

    荣俊刚一回来就把自己的豪华狗窝搬到了旗木朔茂的房间，然后趴在狗窝里喜滋滋的打开了系统面板。

    “咦？怎么只增加了五万积分？我的任务没完成吗？”

    冒着被做成狗肉火锅的危险，自己拆了大蛇丸实验室里的仪器，结果只有五万积分！这让荣俊心里很不平衡！

    打开任务日志，看见任务的后缀，荣俊感到自己的狗生都灰暗了！

    已完成十分之一！

    “系统！我要再去拆他九件仪器才能完成任务？你摆明了坑狗是吗！”

    “叮！爱要不要！”

    “嘿，我这暴脾气！我今天还就是要了！我拼了命换来的积分为什么不要！”

    “叮！那就闭上狗嘴！”

    “好的，你是大爷，你说的算。”

    ……

    在经过一番激烈的讨价还价之后，介于荣俊良好的认错态度和死乞白赖的厚脸皮，还是在系统那里拿到了一次免费的抽奖机会。

    “系统，我每拆一件都能给我一次抽奖机会吗？那我积攒起来等以后完成任务是不是就能将这十次机会换成一次十连抽？”

    既然争取来了利益，自然要让利益最大化，至于脸，可有可无！

    “叮！友好提醒宿主：想得美！再逼逼，腿打断！第五条！”

    荣俊刹那间只觉得后腿一凉，连忙用尾巴保护住自己的小可爱，然后果断打开了抽奖页面，用实际行动表示自己的选择！

    “系统！你绝对是在玩我！”

    看着明显字体不一样的四个大字“谢谢惠顾”，荣俊的悲伤无法言说。

    但是他又能怎么办呢？

    生活还是要生活的。

    “你总该给我点补偿吧？”抱着这个侥幸心理，荣俊来了一发十连抽：

    神奇狗粮：四袋

    谢谢惠顾：七个

    “系统，你是不是在针对我？我今个还就不信了！”

    十连抽二发：

    神奇狗粮：五袋

    逗狗飞盘：一个

    豪华狗窝：一个

    神奇骨头：一个

    谢谢惠顾：两个

    再买一次：一个

    “系统，我爱死你了！哈哈哈！”

    再买一次：牙刷九支！

    牙刷？这是在说我不刷牙吗？一次性给我九支，是让我带着八小只一起刷吗？

    “还有五万多积分，再去商城里逛一波？”

    说干就干，荣俊打开商城，颇有一种以前一有钱就去某宝的既视感。

    买点什么呢？

    通灵术、螺旋丸、针地藏，都很大众化，不想要。

    良性变异？神奇美瞳？最低都要五万积分，太贵了不想买。

    分身万千，猴哥的招式吗？四万积分，跟影分身好像差不多吧？

    说曹操，曹操就到。影分身：四千积分？

    额，这是什么鬼？

    荣俊看了看分身万千又看了看影分身，揉了揉眼睛仔细数了一数，发现真的相差十倍！

    “要不？买了看看？”

    分身万千：拔一根狗毛，吹出狗万个！

    你还在为一条狗拆家慢而感到烦恼吗？你还在为拆了家没人掩护自己逃跑怕被捉吗？你还在为分身一戳就破而感到担忧吗？

    现在，拥有了分身万千，你什么都不用怕了！

    分身万千：分出的每一个分身都是实体，拥有本身十分之一查克拉，收到致命伤害或者施术者自动解散才会消失！

    pz:给我一根毛发，我能装满整个地球！

