    吴佩也觉得有些奇怪，“这病我已经帮她调理了很多年了，而且其他人也是这样子的。”

    “只是小女每次吃过药以后就会觉得燥热难耐，药方，老夫看不出有任何问题。”

    吴远照也在一旁点点头，姑姑的病他也看过，实在不觉得药方有异，这小子是故意找事吧！

    林飞淡定道：“可否将药方给我一看？”

    吴佩点点头，连忙令人将药方拿来了，林飞看过之后顿时明白了。

    “其实她是属于肾阴虚，熟地黄这味药是可以用的，但是本身她又有一些轻微的脾虚，湿热也重，所以这量要减少，只有这样才能够中和一下药性。只需减小三克便可以。”

    “能行吗？”

    吴玉慈表示有些信不过，林飞挑眉，“如果你不信可以按照我这法子先试一个月，一个月之后再看情况如何。”

    林飞这样说吴玉慈还没有答应，吴佩却点点头，“林小兄弟说得没错，先试试。”

    随后林飞又拿出了银针，“吃药之前先施针，清除出一部分的毒素，这样一来的话，这药再补充一下就完全没有问题了。”

    听见他这样说吴佩当即大喜，能够让林飞使出玄门八针，那可是多少钱都买不来的！”

    可是林飞又道：“这恐怕要在室内进行，因为要脱去衣服上衣。”

    吴远照一听这话当即就冒了火，“你占我姑姑便宜是吧？我姑长得花容月貌，你小子不安好心！”

    “你住嘴，想欺师灭祖不成！”吴佩在一旁喝道：“医者父母心，在医者眼中没有男女之分！”

    “你师傅愿意为你姑姑施针，那也是看在我们吴家的份上，要不然的话仅凭他的手艺，多少钱都买不来，退一边去！”

    被吴佩这么一呵斥，吴吴慈当时也愣住了。

    她承认林飞虽然长得帅，但是要让自己在他面前脱光了衣服，这，这有些难为情。

    眼看吴玉慈迟疑，林飞沉声道：“这事全凭吴大小姐您自己的意愿。”

    吴玉慈紧咬嘴唇，最终还是点点头。

    吴远照着急了，还想再说什么，却改变不了什么，只能退到一边。

    吴玉慈起身说：“跟我来吧！”

    林飞跟着吴玉慈进了她的房间。

    这可是吴大小姐的闺房，古色古香的，一水的红木家具，正中进去就是她的书桌。

    桌子一角放着一尊小巧的镂空莲生莲花香炉，袅袅青烟徐徐升起，整个房间里都透着一股清香。

    林飞一闻便得知了。

    “吴小姐晚上睡不好，把这香也撤了吧，今天施针之后，开窗通风即可。”

    吴玉慈虽然有些奇怪，但还是听他的话点点头。

    随即关上门走到右边，那里是一张宽大的红木雕花床，床边同款梳妆台。

    仅仅这几样装饰，就能在赤金市繁华地段买上一栋别墅，看来吴家确实家底厚实。

    难怪刘明轩要追求吴玉慈，这根本就是抱上了金山。

    吴玉慈背过他脱下了衣服，今日她穿的是一件改良旗袍，解开衣扣褪下衣服之后便露出了光滑的后背。

    长发垂在肩上，隐隐露出两条细长带子，是白色！

    看见这一幕，林飞也不免觉得有些心跳加速，他长这么大，还是头一次看见女孩子的身体。

    即便吴玉慈已经三十出头了，但是保养得宜，肤如凝脂，跟二十多岁小姑娘相比不遑多让。

    “可以开始了吗？”

    吴玉慈的声音让林飞回神，他沉声道：“麻烦您转过来！”

    听见这话吴玉慈明显一怔，但还是红着脸转过来。

    高耸入云！

    林飞脑海中第一个就想到了这个词儿！

    没想到吴玉慈身材这么好！

    刘明轩这小子真有福。

    白色包裹的皮肤上明显出现一抹红色，因为紧张，吴玉慈呼吸加速，更加显得诱人。

    林飞强迫自己冷静下来，“待会可能会有一些发热，也会有一些刺痛，吴小姐可忍得住，忍不住的话叫出来也行。”

    吴玉慈恼了，“快点的那么多废话！”

    林飞哑然失笑，看来吴大小姐也怕自己忍不住，他抬手拿出了银针，在她的肾俞穴还有命门穴、太溪穴几处刺下去。

    当银针刺入体内的时候，吴玉慈明显浑身一颤，随后脸色泛红。

    这针刺穴位是没有痛感的，但是林飞双手一指，将内气灌入体内。

    同时手指点向脐下四寸之处，顿时肌肤所指之处让吴玉慈颤抖起来，一股热气油然而生，从丹田之处汇集，慢慢延伸到四肢。

    正如林飞所说，这股热气随即转为一股霸道的气流，在她体内四处乱窜，引得吴玉慈差点就站立不稳。

    看见吴玉慈这副模样，林飞加大了手中力度，内气灌入之后越涌越盛，一股刺痛感袭来。

    吴玉慈再也受不了了，直接紧咬嘴唇，一只手扶住了床边扑通一声坐了下来。

    而这一坐倒是让林飞吓了一跳，迅速扶住她站了起来，“千万别坐！”

    此时肌肤相触的那一刻，林飞只觉得手中润滑，吴玉慈忍不住双目含着水光。

    林飞当即道：“若是疼了可叫出来，只要再忍一会就行了。”

    看见林飞双指点在她的脐下，吴玉慈当时羞得面红耳赤，随后只感觉到一股奇异的感觉，从身体里面慢慢被释放出来。

    而后看见银针之处出了点点褐色，她不由得吃了一惊！

    林飞沉声道：“毒素排出，吴小姐一会儿可清理一下。”

    随后迅速将银针拔出收功。

    而现在吴玉慈的身上已经布满了汗珠，不知是因为热的还是因为疼的。

    总之看着林飞的时候，她羞得满脸通红，连忙转过身去。

    “吴小姐已无大碍，今晚吃药之后可试试看，睡眠是否转好，若是可以，今后无需施针了。”

    吴玉慈没说话只是点点头，林飞这就退了出去。

    吴玉慈此时长舒一口气，心中升起一股奇异的感觉，这个林飞居然看光了她，即便是个医者，她也觉得林飞占了便宜。

    出来以后林飞见外面没人，顿时傻眼了，老爷子人呢？

