    小黑和凤弃同时离开，只剩下凤挽歌一个人面对他们一群人，虽然在他们的眼中，从始至终都只有凤挽歌一个人。

    那三个人冲上来凤挽歌依旧保持着不动的姿势，看到凤挽歌都吓得忘记反应了，心中忍不住有些轻敌。

    这个女人在他们的联合围攻下，甚至连反应都没有反应，就这样的人还想要跟光辉圣教作对。现在他们就把凤挽歌杀了，回去领功劳。

    就在他们满心以为自己要成功杀了凤挽歌的时候，他们的手还有伶俐，就那么穿过了凤挽歌的身体，而原本被他们围攻的凤挽歌，此刻正站在他们身后的远处。

    凤挽歌戏谑的看着他们，“我以为你们来杀我之前应该做了相关的准备，没想到你没有我就是什么实力都不知道看来你们也不过是那个女人手中随时可以放弃的棋子。”

    林丰站在远处看到这一幕也觉得十分丢人，这几个蠢货！

    凤挽歌的雷网可以制造残影，这是众人皆知的事情，他们居然在同样的手段上栽跟头，回去之后还是告诉教母放弃这三个废物好了。

    “雷网之内，他的速度可以比你们快上好几倍，赶紧给我想办法把人杀了，不然就宰了你们。”

    有了林丰的提醒，那几个人也反应过来了。分散开来，重新把凤挽歌包围，把力量提升到极致直接从高处压下来，企图覆盖凤挽歌的雷网。

    凤挽歌将凤绫变成鞭子，暗中用风系加速，在利用雷网的速度将升华的速度提升到了极致，都逼着他们三人的攻击，但一直都没有还手，只是在消耗他们的灵力。

    双方的战斗持续了半个时辰，凤挽歌不过是体力下降了一些，他们三个灵力去已经去了一半，不可置信的看着眼前的凤挽歌。

    这个女人在修为上明明比不上他们，为何还能游刃有余的躲开他们的攻击？而且他们现在都已经出现了疲累的感觉，凤挽歌却能脸不红气不喘的，这到底是为什么？

    “你你……你的速度怎么可能这么快？”

    “调查过我的人都应该知道，在雷网之中我的速度不会输给一个风系灵师，风系灵师尚且不能把我怎么样，不用说你们两个这个乌龟一般的速度，连我一片衣角都碰不到。”

    凤挽歌将手里凤绫收起来，“我可没有闲情和你们继续玩下去了。”双手结印雷网，从四面八方聚集而来。

    那三个人想要奋起反抗，却发现在这一瞬间他们连能力都无法聚集，那些触碰到他们的雷电直接透过他们的护身劈到了他们的身体，但是他们的身体表征没有出现任何问题，真正出现问题的是他们的五脏六腑，等他们再想要聚集灵力的时候，突然丹田处的内丹瞬间爆裂，三个人同时倒在地上，捂着肚子疼得死去活来的。

    看到这一幕，林丰变了脸色，因为他也没有察觉到凤挽歌究竟是怎么做到的？

    刚才的雷电力量虽然很强大，但是在有护身的情况下，那样的雷电力量根本就不够杀重伤这三个人，这到底是怎么回事？

    “看来是你们输了。”凤挽歌正准备收了他们的性命，突然旁边一道风刃飞来，十分有压迫性的力量，她不能正面硬扛，赶紧闪身躲到旁边。

    林丰趁着女子退开上前把三个人挪到后面去观察了一下他们的情况，看到他们的内丹爆裂就难看到了极致，怒瞪凤挽歌，“凭你刚才的雷电力量，不可能将他们的内丹击爆，你是怎么做到的？”

    凤挽歌切了一声，“你问我，我就要告诉你你是谁呀？”

    “……”林丰被噎了一下，之前他说什么女子都会回答他，他以为凤挽歌是那种张狂到自负的人，却不知道凤挽歌还有这样一张能够气死人的嘴。

    无语片刻，“用什么手段无所谓，只要你死了就够了。”

    林丰把三个人交给另外一个灵神尊，从储物戒中拿出一把长刀，“林丰，十二阶风系灵神尊，记住这个名字，到了阎王殿别忘记了自己的仇人。”

    对方的力量一释放出来，凤挽歌就感觉到了强大的压力，暗中用木系来化解那个压力，才勉强把影响降到最低。

    果然凤弃不在，这种等级带来的压制可以严重的影响到他的发挥。

    “那我们就要看看今天究竟是谁先死在这里。”

    大刀带着风刃直接劈下来，居住不敢直接接这道力量，利用步伐赶紧躲开，在他原先站的位置出现了一个大坑。

    风系力量一般偏于速度，但是这个林丰的风系力量却偏于霸道强势，刚才那一下若是没有躲开的话，此刻她的手骨肯定会错位。

    单纯的风系力量应该不能有这种程度的杀伤力，这林丰应该有隐藏实力。都是

    “这一刀我看如何躲开！”林丰的速度突然就提了起来，追逐着凤挽歌的脚步，要不是凤挽歌也有风系力量的话，光凭雷系的速度早就被追上了。

    凤挽歌虽然避开了主要的力量，但是还是有了好多处的伤口，而且这些风刃上居然还带有毒，她能感觉到自己身上的灵力再被吸走。

    “灵神尊对付我一个灵皇境还要用如此卑鄙的手段，你们光辉圣教的手段还真是令人恶心。”

    她现在用雷火双系力量根本就不够对付林丰，在雷电之上悄悄的附着了木系的毒，张开身后的翅膀，一边限制林丰的行动，一边用雷电乘胜追击，再用火焰策应。

    林丰也没有想到凤挽歌居然是三系灵师，一时间没有心理准备，被凤挽歌打了一个措手不及。察觉到对方有片刻的实力，凤挽歌不想给她机会，乘胜追击，速度越来越快，两人交战的身影化作了残影在旁边观战的那些人甚至看不清楚他们两人的动作。

    飘渺仙踪的宗主在旁边看着他们两人交战，吓得冷汗连连。

    这个女人怎么可能这么强？

    明明只是一个灵皇境，居然能够逼退灵神尊，那可是已经摆脱了人类寿限的存在的灵神尊啊。

