    简单休息了两小时之后，叶舟本打算继续去工厂上班，但武平显然已经收到了通知，堵在门口不让他出门，无奈之下，他只好重新回到了床上。

    但他也确实是困了，脑袋沾到枕头的瞬间他便重新睡了过去, 一直睡到中午十一点多才醒来。

    起床之后，叶舟静静地坐了一会儿，在脑子里梳理着现在的情况。

    他之前没有想到过，对方的一个领航者计划会推动着整件事情往这样的方向发展，但这样对他并没有坏处。

    起码，他手头积压的大部分技术都有了可以承载适配的项目----除了核弹小型化方案以外。

    按照会议的结论，南天门计划并不会立刻就启动实施，但会在近期内就对外界公布, 这需要他尽快地将自己的技术提交上去。

    叶舟明显感觉到, 在经历了这一次会议之后，他在国内领导层的影响力不断提升，甚至在某些关键事务的讨论上也开始让他参与决策，这是任何体量的经济利益都无法比拟的收获。

    他晃了晃脑袋，确认自己精神状态没问题之后，开始进入模拟器导出技术资料，同时也启动了对相关知识的吸收。

    这样的吸收过程对于现在的他来说需要持续数周，但好在这并不耗费多少精力。

    设置完吸收方案之后，叶舟下意识地点开了模拟界面，想要顺便看一眼巨龙之心五阶段模拟的前置介绍。

    他点开标题，一行行字幕浮现在眼前。

    【巨龙之心五阶段模拟：筋斗云】

    【鸾鸟升空之后，全球航空事业进入了全新的阶段】

    【作为人类历史上最大的飞行平台，鸾鸟所承载的不仅是战略守备任务，在另一方面，它被当做空天中转平台使用】

    【由于本身自带巡航速度及飞行高度, 航空器在鸾鸟平台发射所需的推力远低于地面发射】

    【人类进入太空的难度史无前例降低】

    【同时，一个更为前卫的思路开始出现】

    【航空器空天一体化】

    【这个思路要求战斗机具有空天双态运作模式，既可以在大气层内发动打击, 又可以在大气层外快速隐蔽机动】

    【基于此思路，新的双模态空天一体航空发动机设计项目启动】

    【代号：筋斗云】

    前置介绍把这一次的科技成果写得清清楚楚，很明显，在征服了天空之后，未来的华夏开始尝试着用更低廉的成本征服太空，而双模态空天一体发动机就是其中必须攻克的难关。

    在叶舟的记忆里，他所处的现实中其实也已经有了这样的概念发动机，那是来自发国某家公司提出的“佩刀”发动机，但是这个时候，双模态技术还远远谈不上成熟，甚至有没有起步都难以判定，所以，也根本没有获得多少的关注。

    但是在未来，如果真的搞出了双模态航发的话，那对华夏来说，绝对是一个历史性的时刻。

    因为当华夏的战斗机不仅可以进入天空、还可以进入太空之后，那就华夏的领土范围就不再是小小的地面了。

    而是整片太空。

    到了那个时候，其他国家想要发射任何航天器，都必须要经过同意。

    因为我随时可以用最小的代价、破坏你数年甚至数十年努力的成果。

    而类似于星链这样的流氓项目，恐怕也不会再有生存空间了。

    沉吟了片刻之后，叶舟决定还是进入剧情模拟中看一眼，看看这个所谓的筋斗云项目到底是个什么情况。

    至于能不能完成、能完成多少，他并不强求。

    今天还没有去工厂，得尽快去看看，免得花轿项目又出了什么问题没法解决。

    叶舟点开剧情模拟界面，一行标题浮现在他眼前。

    【巨龙之心五阶段模拟-筋斗云】

    睁开眼睛之后，叶舟发现自己趴在一片广阔的沙漠之中，但这片沙漠上竖立着数不清的人造建筑，全部都是.....火箭发射台？

    打眼看去，这样的火箭发射台至少有上百个，而且每一个都是整备状态，似乎只要按动点火按钮，这些火箭就会一齐升空。

    叶舟满心疑惑。

    咋了，这是要逃离地球吗？

    流浪地球的前置计划也没见过那么多火箭啊！

    他下意识地想要站起身要看个究竟，但这种冲动立刻被他克制住了。

    因为他看到，自己身上穿的是沙漠迷彩，而身边的沙地里，还埋着他的枪。

    叶舟轻轻扭头看向左右，果然发现了跟他一样潜伏在沙地里的战友。

    这是一次突袭行动，目标就是面前的火箭发射基地。

    那么答案很明显，这些火箭发射台，绝对不是华夏所有，他们所在的位置也不可能是华夏。

    就在他转向身侧，想要询问队友现状的瞬间，他的身后突然传来一阵极其轻微的响声。

    随后，一颗子弹贯穿了他的后脑，把他直接送回了虚空。

    完全不知所措的叶舟懵逼地看了两遍剧情回放，但是由于在模拟中的时间太短，回放也提供能不了太多的有用信息，唯一可以确认的是，他们的确是被人袭击了。

    而且，从先听到枪声、后被子弹击中的情况来看，对方使用的还是亚音速枪械。

    这种特殊的枪械和弹药最大的特征就是不会产生爆鸣，声音极小，是非常好用的低噪声武器，一般主要用在潜伏、偷袭行动中。

    这他么是什么情况？

    突袭沙漠中的火箭发射基地本来就已经很迷惑了，被人袭击又把这种迷惑再次加深了一层，等确认袭击者用的是亚音速弹之后，叶舟的迷惑简直已经满的要溢出来了。

    搞什么啊？

    哪怕是基地的守卫发现了自己这一小队人，他们应该做的也是尽快开枪示警，用亚音速弹算怎么回事？

    咋的，还怕他们自己人听见吗？

    叶舟皱着眉头想了半天，最终也只得出了一个可能的猜测。

    自己这边肯定是去偷袭火箭基地的，但是在过程中，除了己方和敌方以外还出现了第三方的势力，他们既不想叶舟一边的偷袭成功，又不想让敌方知道是他们阻止了了偷袭行动。

    只能是这么解释了，可是为什么？

    叶舟摇着头退出了模拟，他本来也没有打算在这一次模拟中获得什么答案，进去的目的就是看一眼场景和大致剧情而已。

    现在目的达到了，他也不再纠结，直接起身往门外走去。

    不过剧情后续怎么发展，那也是要做完现实中的工作之后了。

    现在，他必须尽快赶到黎明厂，把早上没有做完的工作补回来。

