
        第324章  耳光响亮

    满天的云霞照耀着起伏的山林，洒下层层霞辉，树木和青苔都染上了火红的色彩，林地里很安静，连守护在这里的几位皇家的强者也自觉地退到了远处。

    “那个女人是谁？”秦命跟过来，随手摘了根枯枝，在手里转着。

    “你不认识了？”

    “我应该认识吗，她看起来跟你很像。”

    唐玉霜转头淡淡的看了眼秦命，又往远处走了几步。

    “怎么突然陌生了？在沼泽里是你突然抱的我，我没故意占你便宜啊，不至于就这么生气了吧？”秦命跟着走了几步，奇怪道：“别不说话啊，叫我来什么事？我不想再被人误会了。”

    “抱都抱了，清白没了，还讲什么误会。”唐玉霜背对着秦命，声音清灵悦耳，却有着淡淡的傲气与冰冷，仿佛无形中推开了两人的距离，而且要保持住距离。

    “怎么还清白没了？当时情况危险，我是忙着救人，也是在救你，虽然稍微有那么点肢体接触，但也是在情理范围之内的，可以接受的。”秦命着急又郁闷，这唐玉真要搞什么，难不成真要赖上我了？

    “公主代表的是皇家形象，出阁前当守身如玉，洁身自好，不得与任何男人有肢体接触。当众搂抱，成何体统？传将出去，以讹传讹，谈什么清白。”唐玉霜言语犀利，忽高忽低，却越来越冷，竟有股莫名的威严。

    秦命微微张嘴，这唐玉真怎么了？“你今天吃错药了？我好好地救人，怎么还稀里糊涂把你清白弄没了？”

    “放肆！”唐玉霜豁然转身，柳眉微聚，不怒自威。“你以为你是谁？在皇朝的疆域里，你就是皇朝的臣民！”

    秦命面色微沉，突然一把扯下唐玉霜的面纱：“少特么跟我来这套！装什么装，摆什么架子？有话好好说，有事慢慢谈。不就是抱了一下吗，是你情不自禁，又不是我强拉硬拽。你到底想怎么样？说清楚。”

    唐玉霜下意识要抓面纱，却被秦命攥在手里，她眼神骤冷，愤然怒视秦命。面纱是皇家历代公主的贞节纱，离开皇宫或是见到皇宫外的男人，都必须遮住容颜，维护自己的尊贵与圣洁，从小到大，她从没有在外面男人面前坦露过容颜，今天竟然……竟然被一把撕下来了？她视为贞节纱的面纱，只能未来丈夫在洞房之夜摘下的面纱，就这么……在这种糟糕的场合被粗鲁的撕下来了？

    我装？我摆架子？

    唐玉霜恼怒，甩手一巴掌抽向了秦命。“混蛋！”

    秦命反手扣住了她的手腕，举在半空：“没完没了了？你到底想怎么样，简直莫名其妙。”

    “放手！”唐玉霜高声冷叱，冰冷的目光晃动着点点晶莹。

    “别特么装了。”秦命恼火，扯住唐玉霜娇嫩的手腕，甩到了旁边老树上，他迎面靠近几步，几乎要贴近唐玉霜的身体，眼神犀利的盯着她：“你该不会是想违背约定吧？我说的很清楚，我不同意联姻！少在我身上用手段。”

    唐玉霜立刻绷紧，用力靠着树木，避着秦命的身体，但冰冷的目光直直的盯着秦命的眼睛：“野蛮！粗俗！无耻！混蛋！我对你的评价没有错，再强的实力也掩盖不住你糟糕的秉性。”

    这女人哪根筋搭错了？怎么突然间完全变了个人？秦命忽然感觉奇怪，哪里不对劲儿，下意识的问道：“你是谁？”

    唐玉霜用力挣脱，甩手抽在了秦命脸上。

    啪的声脆响，回荡在稀松的树林里，娇嫩的玉手在秦命脸上留下个清晰地血印。

    “你不是唐玉真？”秦命怔怔看着她。

    啪！！唐玉霜甩手又是一巴掌，愤愤的怒视着秦命。“谁说我是唐玉真？”

    秦命微微张嘴：“真不是？”

    唐玉霜呼吸粗重，剧烈起伏，啪，又是一巴掌甩在秦命脸上。“我是她姐姐，唐玉霜！”

    “她还有姐姐？”

    她越想越恼，越想越怒，扬手又要抽秦命。

    “够了！”秦命一把掐住，眉头拧得像是个疙瘩，上上下下打量着唐玉霜，再仔细打量她的脸：“耍我呢？你就是唐玉真！”

    “没听过皇室的孪生公主？”唐玉霜用力甩开秦命的手，愤然离开。

    “孪生？”秦命原地站了会儿，快步跟回去。

    唐玉真越等越着急，生怕他们两个出什么事，姐姐跟秦命的性格完全是两种极端的类型，万一有什么言语不和，姐姐耍皇威，秦命再对抗，岂不是要变成针尖对麦芒了？她起身就要去找他们，结果没走几步就看到唐玉霜回来了，虽然遮着面纱，走路神态什么的也没什么异常，可她还是能感受到姐姐的愤怒，冷冰冰的眼睛里好像还有些泪花。

    “姐姐，你没事吧？”唐玉真快步迎过去。

    唐玉霜什么都没说，表面上像是什么都没发生，回到原来的地方，冥想静坐，平复着恼怒又波澜的心境。

    秦命拧着眉回来，众人的脸色顿时古怪了。

    三个清晰地手印交错着印在脸上，别人是血红色的，他是淡金色的。

    这特么是挨抽了啊？

    他冒犯玉霜公主了？

    秦命都忘了脸上手印了，一边往回走一边盯着唐玉真和唐玉霜看，孪生？真的假的？唐玉真虽然看起来很高贵秀雅，其实有点小娇蛮，会不会是在故意耍我？

    “你把人家公主怎么了？”凡心扯了扯秦命衣角，才把他拉回神。

    秦命低声问道：“皇家有孪生公主？”

    “唐玉真、唐玉霜，孪生公主，除了气质有点差别，样貌一模一样。”

    秦命错愕的看着她：“真的假的？”

    “你真不知道还是假不知道？”

    秦命又看向凌雪，凌雪只是淡淡一个眼神，但明显是在说，我知道。

    连马大猛都奇怪的看着他，好像也是知道这件事。

    “你们都知道？怎么没人告诉我？”

    “你也没问啊。”

    凡心忽然来精神了，跳到他身边追问：“你该不会是把唐玉霜当成唐玉真，在树林里要非礼人家吧？”

    “一边玩去！”秦命正闹心呢。

    “外面可都传你跟唐玉真那啥了，我起初还不信，可沼泽里人家直接扑到你怀里，又是抱又是哭的，你俩肯定有问题。行啊你，秦命，够博爱的。人家吃着碗里的，看着锅里的，你是连盆里还没下锅的都不放过啊。”

    “丫头片子懂什么。”秦命郁闷，这事闹得，确实粗鲁了。他抿了抿嘴唇，抓了抓头，轻咳几声，走向了唐玉真和唐玉霜。
  