    　　里水县就那么点大,新来的县令要查冤假错案，大街小巷少不得议论纷纷。方二现在时常挑着青松观的糕饼点心走街串巷卖,自然也听到了这事。

    　　他知道观里江掌柜和杨厨子的身份，不过早之前就得了江掌柜的叮嘱，有关于山下的事都不要在杨厨子面前说。于是他听到这消息后，私下去找了江掌柜，把这事告诉了她。

    　　在方二告知江掌柜时,观里的傅杳和三娘也就都听了个一清二楚。

    　　“……这位大人还真是……”三娘都有些无话可说,她不太懂政事,但也知道不能打草惊蛇的道理,“还是说他已经找到了翻案的证据？”

    　　不然的话,事先走露风声，县尉肯定有所提防。这样闹出来，只会让他更陷入被动而已。

    　　“所以说,有些人被贬谪不是没有道理的。”傅杳嫌弃道。

    　　和三娘担忧的那样,杜县令一开始以为抓住了县尉的错处，一门心思想要给杨英翻案。

    　　但是这件案子时间已经有半年,先不说中毒的人都成了枯骨，当初的厨子已经被发配去服役，人都找不到,改口供更是别提。唯一能找到的药店老板,又一口咬定是杨英买的药,案子根本没有半点进展。

    　　县令这么大张旗鼓的翻案,县尉自然也不满,于是干脆告病假，不再管县里的事。县尉掌管一县治安和捕盗等事，他这一罢工，下面很快就乱了起来，小偷抢匪明目张胆地偷抢，县里一片怨声载道。

    　　若说杜县令是个有手段的人还好，但很显然他没这个能耐。眼见着县里一片乌烟瘴气，官衙的下属对他态度也日益轻慢了起来，有事更多的向县丞回禀。杜县令知道后，可县丞却一句轻飘飘的“这等小事怎敢劳烦县尊大人”就把他所有的话给堵了回去。

    　　想做的事情不顺利，处处碰壁之下，杜县令也迫于压力，最后听从好友的建议，决定纡尊降贵，忍着一肚子气带着礼物去了县尉府上探望。

    　　他这一探望，外人就知道他这个县尊奈何不了县尉。在这次两人斗法的结果里，是他输了。

    　　县尉红光满面地回到了府衙，杨英又重新被放去了死牢。杜县令觉得颜面尽失，干脆再次借口去体察民情，带着好友继续游访山水，避开那些同僚。

    　　相对于之前的轻松惬意，这次杜县令一脸的心事重重。

    　　他的好友见了，道：“要不你还是辞官罢了。”

    　　杜县令顿时一脸不满，“连孙鹤兄你也看不起我。”

    　　孙鹤哈哈一笑，“不然眼下的事你又打算如何处理？县尉和县丞你一个都奈何不了，现在他们几乎架空了你，下面的人也都听他们的不听你的，你又打算如何？难道要熬走他们？”

    　　杜县令无言以对，接着他长长叹了口气，“我以前怎么没觉得当官这么难？”

    　　“你以前只是个闲职，”孙鹤直言道，“成日只需点个卯就行，当然事事轻松。现在你是一县之主，虽然地位与从前相比天差地别，但好歹你现在握有实权。”说到这，他顿了下，“不过现在看来，你这点实权怕是都被架空了。”

    　　“孙鹤兄，你说实话，我是不是很差劲？”杜县令道。

    　　孙鹤想了想，委婉道：“我这个实话你估计不太爱听。”

    　　“那还是算了。”杜县令苦笑一声，已经明白了好友的意思。

    　　两人沿着青石道一路走着，风景杜县令没见多少，不过很快的，他们就又见到了一座道观。

    　　一见到道观，杜县令就想到了上次吃的闭门羹。也正是从那次闭门羹开始，才有后面一连串的事。

    　　“我们往回走吧。”他道，摆明了不太想进这道观去瞧瞧。

    　　然而，这道观和上次的道观不一样，这道观香火旺盛，在他还没来得及离开之前，他就已经被人认了出来。

    　　“县尊大人？您怎么在这？”那人惊喜地迎了过来，这下杜县令想走都没法立即离开了。

    　　和在官衙的苦闷不同，杜县令到底是父母官，县尉和县丞可以掣肘他，但是一般的平头百姓却不敢，而商人之流更是想尽办法找机会来巴结他。

    　　比如眼下迎过来的人，就是县里有头有脸的富商。这位商人善于奉迎，一番话之下，杜县令被他的马屁拍的舒舒服服，接下来就顺其自然地进了这个叫天道观的道观中休憩。

    　　在知道县尊大人莅临，观主天道子与其他还算有点脸面的香客都围了过来。这人一多，聊得话题也就多了起来，天南地北的，氛围一片热闹。

    　　杜县令不信鬼神之说，又见天道子一副老神在在的模样，不由想到了上次的闭门羹，因此情绪一直都不怎么高。

    　　他这态度，天道子全都看在眼里。因此在人群散去，杜县令准备离开道观时，主动问道：“大人可是有心结？贫道见大人方才始终闷闷不乐，似有心事。”

    　　杜县令没想到这道士主动来攀附，于是故意道：“本官方才只是在想，这世上道观这么多，可真有鬼神？若是真有鬼神，那为何又有那么多冤假错案。”

    　　听他这样一说，天道子就想到了最近传得沸沸扬扬的杨英一案。县尊与另外两位大人不认不对付，他也有所耳闻。

    　　他思忖了一番，道：“大人，您问是否有鬼神，这神有没有贫道不知，但这鬼物，贫道却亲眼见过。”

    　　“哦？”这回杜县令和孙鹤露出洗耳恭听之色。

    　　“远的不说，就说前些日子，县城黄员外就曾请贫道上门打过蘸。”天道子道，“不怕丢脸地告诉您，贫道一进门就见几十只上百只怨魂聚在黄府，嬉戏打闹。就贫道目前这点道行，根本对付不了他们，只能讪讪而退。您若是不信，尽管去黄府，一探便知是真是假。”

    　　杜县令对这话是半点不信，然而旁边孙鹤却一脸若有所思。

    　　“你说的这个黄员外可是县尉的舅兄？”孙鹤道。

    　　杨英一案，明眼人都能看的出来是因为他手里的酒楼，而现在这酒楼又在黄员外的名下。他在这之前，就曾推测过，应该是黄员外想谋夺杨英的酒楼，故意陷害人，然后县尉给他的舅兄擦屁股，直接判杨英死罪。

    　　天道子道：“正是。”

    　　“原来如此。”孙鹤笑着谢道，“多谢观主，贵观的云雾茶不错，下次我们再来。”

    　　说完，两人离开天道观，下山时，孙鹤对杜县令道：“这天道子有点意思，他在变着法的帮你呢。”

    　　“哦？”杜县令感觉自己隐隐约约摸到了点什么，但又抓不住头绪。

    　　“黄府闹鬼，”孙鹤解释道，“为何怨魂会去黄府，这不正在暗示黄员外手里不干净。我们无法从口供证人那边找破绽，但我们可以换个角度。”

    　　“你是说，这黄员外……”杜县令顿时恍然，“不过只怕也难找他这里错漏。”

    　　“无妨，这天道子不是已经告诉我们法子了吗？”孙鹤笑道，“这黄府正在闹鬼呢。”

    　　……

    　　送走贵客，天道子正要休息，随身的道童疑惑道：“师父，为何您要掺和进这事？如果被县尉大人知道的话，只怕……”

    　　“怕什么？”天道子道，“我可什么都没说。那日我去黄府打蘸，不少人都瞧见了。这事县令大人自己想到别处去的，又与我何干。不过话说回来，这黄府气数也确实尽了。”

    　　那么多鬼物霸占着，这背后之人就算不想要黄家人的命，这一家的人也都会气运越来越低。

    　　如果不是因为知道这个，他才不会想着给县令送这份人情。

    　　……

    　　杜县令回去之后，就让人调查了一番，黄府现在确实在为闹鬼的事弄得人心惶惶，而黄员外也神色十分憔悴。

    　　于是，三日后的傍晚，里水城突然出现一位游方道士。那道士站在黄府门口，一直摇头叹气。黄府的下人见了，立即回禀了自家老爷，黄员外立即让人把那道士请进去。

    　　但是那游方道人却不肯进，只让下人传话道：“贵府已经怨气丛生，若想要彻底解决这事，还得要这府邸的主人配合。若是贵府主人想明白了，可去云来客栈寻我。”

    　　府邸的主人可不就是黄员外。

    　　已经饱受鬼压床，甚至是白日都能突然见鬼的黄员外这段时间没少找道士和尚上门，但最后都无用。

    　　现在有人说能解决这事，他也不管是真是假，死马当活马医，二话不说就亲自出了府。但他出来时，那道人已经走了，他只好坐着马车就往客栈寻去。

    　　等他到客栈后，又等了将近两个时辰，才见到那个游方道人。道人领他进了房间，道：“贵府最近是不是无比的阴冷？”

    　　黄员外苦笑，“不仅仅是冷，我晚上睡觉，就算盖了三床被子都还是觉得凉飕飕的。不敢待在府里，搬去别苑住，也还是一样。仙师，你既然能看到那些脏东西，就请帮忙送走他们吧，到时候我必然有重谢。”

    　　道人抚须一笑，“难道你就不好奇是哪些东西在你府中？”

    　　黄员外身体一僵，忙道：“不必了不必了。”

    　　道人却是往黄员外背后一指，“可他们已经来了。”

