    “梅如冰已经去机场了。”

    闻言，夏琦玉点了点头。

    “我过几天去找梅志国，这么多资料，可不能只用在一个梅如冰身上。”

    他的嘴角勾起一个笑容，里面充满了算计和嘲讽，好像梅如冰并不是他的亲生母亲一样。

    “可以，这样，我们对景氏就更有胜算。

    ……

    景氏在国外的公司收到的夏氏的攻击越来越猛烈，马上就要到撑不住的时候，国外的负责人看了一眼情况差不多了，又给景深打了个电话。

    电话挂断后，他的电话又打给了苏璟和陈霖，这也是那天和苏璟见面的时候两人说好的。

    夏琦玉现在虽然把目标都放在景深的身上，但是还有一个景辰阳在，她对晚晚的兴趣一点都不必夏琦玉对景深的兴趣少，而且景辰阳变态至极，他到时候一定会对苏晚晚下手的。

    所以两人便打算现在就联手。

    联系过后，景深穿上了外套，便准备回去和苏晚晚一起住的公寓。

    最近除了一个典礼之外，文霜没给她安排任何的工作，一来现在没有合适的电影本子，二来夏琦玉的出现让她有些激动，便想休息一段时间想想怎么去解决这段前世到现世的恩怨。

    景氏门口，景深刚出来，一辆红色的超跑就停在了他的面前。

    车窗缓缓的下去，一张张扬至极的脸蛋出现在他的面前。

    很多男人看到这张脸都会有瞬间的失神，但是他没有，他的眼中只有一丝厌恶闪过。

    但是她却不在意，依旧笑的明媚。

    “景总裁，有幸请您喝一杯咖啡吗？”

    “抱歉，我不喜欢喝咖啡。”

    “那喝茶？”夏琦玉也不在意，依旧笑着看着他。

    “抱歉，我也不喜欢喝茶。”

    “那景总裁喜欢什么？我之前送你花你也不喜欢，请你喝咖啡喝茶你也不喜欢，景总不妨直接告诉我，也好过我这样猜来猜去，白白浪费时间。”

    “有关于夏小姐的，我都没有兴趣。”

    “可是我对景总裁，很有兴趣呢……”

    她的声音似是带着勾子，格外的撩人，但景深对此却依旧一点反应都没有，直接转头离开了这里。

    夏琦玉看着他离去的背影，嘴角慢慢的上扬，不知道在想些什么。

    回到家之后，景深直接去了苏晚晚的公寓。

    靠着他坚持不懈不要脸的功力，苏晚晚住的这间公寓里也终于放满了他的东西，衣帽间也成功的放了几套他的西服。

    他回到家的时候，苏晚晚正坐在沙发上发呆。

    景深轻轻的走了过去，直接把人拥进了怀里。

    苏晚晚背着突如其来的动作吓了一跳，她猛的转过头，就撞上一个坚硬的胸膛。

    “啊……”

    苏晚晚痛呼一声，景深连忙低头看了过去。

    “怎么了？”

    “我的鼻子……好痛。”她伸手揉了揉，嘟着嘴瞪了景深一眼。

    虽然这个不该笑出来，但他却莫名的有些忍不住。

    嘴角被自己刻意的压制，他轻咳了一声，低头亲了一下怀中小姑娘的鼻头。

    “抱歉啊宝宝，我下次轻点儿……”

    “还好我的鼻子是真的！否则我就要换一个鼻子了！你怎么那么硬啊？”

    说完，她是还有些不解气，伸手想在他的胸膛处狠狠地捏一下，却什么都捏不起来。

    听到她的话，景深的眸子一暗，低头将唇凑到她的耳边，两片薄唇轻启，轻声说了什么。

    一说完，苏晚晚的脸就瞬间变得通红。

    她有些羞恼的用力推了一下景深，景深顺势便靠在了沙发上，笑个不停。

    “你很讨厌啊！”

    她拿起一个抱枕用力的打在了他的身上，尽管这点力气对于他却像在挠痒痒一般。

    但是景深还是十分有眼色的抿起了嘴，将笑容收了起来。

    过了几分钟，他又凑到了苏晚晚的身边。

    “宝宝，你在想什么呀？”

    “在想怎么才能让你离我远点……”

    “那是不行。”景深紧紧的将她环在怀里，一丝一毫的空隙都没有留给她，“你这辈子都会和我在一起，我永远都不会让你离开我。”

    听到这话，苏晚晚突然想起了无名道长的话。

    她的这一世是被她的命定之人求来的，她的命定之人，就是阿深吗？

    想着，她便抬头看了过去，表情中带着思索。

    景深察觉到她的视线，低头轻轻亲了一下她的眉眼，才柔声开口。

    “怎么了？”

    她把无名道长的话给他重复了一遍，说完，就见景深也愣了一下。

    但很快，他就笑了出来。

    “如果是这样的话，那我很开心，只是遗憾曾经没有保护好你，还好上天又给了我一次机会，让我能够再次守护在你的身旁。”

    他伸手轻轻的揉了揉苏晚晚的头，动作十分的温柔。

    “而且，果然我们是命定的一对是吗？”

    说完，他就笑了起来。

    苏晚晚第一次看见他这样的笑容，纯粹的高兴的像个孩子一般，仿佛心中所想终于实现。

    她握住了他的手，靠在了他的怀里。

    “我能够来到这里，已经是神明的恩赐了。”

    “对。”景深紧紧的回握住了她，“以后我都会在你身边，永远都不会和你分开。”

    那些她曾经背负的沉痛的过往，就让自己替她去抹平，他的小姑娘，只要开开心心的过完这一生就可以了。

    ……

    梅氏集团。

    梅志国坐在办公椅上，不知道在想些什么，秘书叫了他好几遍他才缓过神来。

    “梅总，您的身体不舒服吗？”

    “没事，你去给我倒杯咖啡。”

    秘书应了一声，便走了出去。

    过了不久，秘书端着咖啡走了进来，他把咖啡放在了桌子上，又看了一眼坐在办公桌后面的梅总。

    “梅总，一楼有一个叫景辰阳的人要见你，他没有预约，要让他上来吗？”

    听见秘书的话，梅志国的神情瞬间变得阴狠，但很快又恢复了正常。

    “让他上来。”

    “是。”

    没过一会儿，秘书重新把办公室的门打开，这一次，他的身后跟着一个形容有些懒散却长得异常妖孽的男人。

