    玉机子出现在了轮回峰山洞密室里，冷冷的看着眼前的那两扇在白泽的龙息之下化为碎石的石门。

    他最近每天晚上，都在天水城的义庄里吸收阴气，只在白日快中午的时候，回到苍云山这边。

    没想到这一次他回来，老巢却发生了变故。

    根据灵白泽所言，在两个时辰前，有四个人类，闯入了此地。

    这可是苍云门立派以来，第一次有外人闯入轮回峰山体秘洞里。

    幸亏白泽及时发现，否则后果不敢设想。

    若是诛神被盗走了，玉机子不知道自己会做出怎么样疯狂的事情。

    白泽的身体很庞大，在追击那四个闯入者时，将岩洞通道时间才行。

    玉机子看着被白泽弄的一片狼藉的秘洞通道，想要修缮完整，估计要很长一段时间，但他并没有责怪白泽，他知道今日如果不是白泽在此守护，后果不堪设想。

    与白泽灵魂交流了一会儿，玉机子就背着手走进了那条狼藉的通道。

    白泽的身体则是变小了许多，跟在玉机子的身后。

    玉机子阴沉着脸，一步一步的走着，没多久，他们就来到了通道的尽头。

    这条通道没有岔路，是玉机子的书房连接那个秘洞的。

    叶小川等人先前是跟随着阴煞之气，所以才找到了白泽隐居的山洞。

    如果当时他们选择另外一个方向走，会出现在玉机子的书房里。

    玉机子没有进入书房，只是看了通道尽头的封印。

    这个封印是他留下的，绝对不可能有人动过，否则他会第一时间就感应到的。

    白泽对他忠心耿耿，这些年来白泽从没有出现过任何错误，所以玉机子并不怀疑白泽说今天有两男两女四个人类闯入山洞里。

    也不怀疑那四个闯入者，是从这个方向进来的，也是从这个方向离开的。

    封印没人动过，他的书房内外又有好多个苍云门高手暗中严密监控，也不可能有外人溜入自己的书房，就算是苍云门的高层，在没有自己召见的情况下，也断然不可能避开外围所有的暗哨眼线进入自己的书房的。

    玉机子可以断定，那四个人绝不是从自己的书房进出的。

    那他们是怎么出现在这条密道中的呢？

    于是玉机子转头看向了身后乱石遍布的岩洞通道。

    他已经想到，自己走了几百年，历代苍云掌门走了几千年的这条没有任何岔路的通道，只怕存在着其他不为人知的秘密。

    他想到了民间的一个词。

    灯下黑。

    就算玉机子这等聪明人，在此事发生之前，也从来没有想过，这条通道之中竟然另有密道。

    按说，一个门派的禁地，被外来者暗中闯入，肯定会立刻封锁捉拿的。

    玉机子没这么干。

    这都已经是两三个时辰前的事情了，那四个人只怕已经远离苍云山数千里。

    就算他们还留在苍云山，现在苍云山内外聚集了几十万人间修真者，想要捉出那四个人，根本就不太现实。

    于是，玉机子将主要的精力，放在破解四人进入秘洞之谜上面。

    他释放出自己的神识，对白泽道：“灵尊，你在苍云山生活了数千年，你可曾知道，这条通道里，可能存在着一条秘道？”

    白泽摇动着独角龙头。

    道：“本座从未听过，如果这条通道里，真的存在一条秘道，那一定非常隐秘，三十多代苍云掌门都无人知晓。”

    玉机子轻轻的点头道：“这就是灯下黑，有些时候，最危险的地方，反而更安全。

    设置这条密道的人，很懂得人心与人性。”

    通道不是很长，在玉机子的神识严密探索之下，很快就发现了一点细微的灵力波动。

    他停下脚步，抬头看向头顶上方的岩洞顶部。

    他沙哑的道：“是这里了。”

    他没有想要温柔的打开这道封印禁制，只见他一掌拍出，头顶上的岩石被震落下来，露出了一个黝黑向上的大洞。

    玉机子冷哼一声，身子缓缓的腾起，飞入了通道之中。

    白泽身体再一次的变小，竟然也飞进了通道。

    这条通道更短了，满打满算，估计也就百十丈而已。

    一人一兽转眼间就从通道里冲了出来，截住岩洞里的流光，玉机子观察着这件密室。

    不，准确的来说是一间墓室。

    除了一具坐化老人的法身之外，再无其他东西。

    玉机子老人法身的灰尘，以及石台上的一些灰尘印记来看，这地方存在很多年了，但是，刚刚有一拨人才离开。

    应该就是前不久闯入秘洞的那四个人。

    不过很奇怪，这里非常的凌乱，但地面上的脚印，却只有他与白泽的。

    那四个人没有留下任何的脚印。

    玉机子目光如电，横扫山洞的每一处角落，同时神识念力铺开，仔细的收缩着。

    很快，他就发现了在北面石壁上的那一处四四方方的石孔通道。

    那处石孔通道不过一尺见方，绝对不可能通过一个人类的。

    联想到这里布满灰尘的地面，并没有出现一个脚印。

    玉机子忽然想到了一个可能性，目光一瞪。

    喃喃的道：“元神出窍？”

    说着，他转头看向白泽，道：“灵尊，你确定那四个是人类？”

    白泽道：“对，他们确实是人类。

    不过有一点很奇怪，他们就像是有形无质的，逃走时，化作了四道流光。”

    玉机子缓缓点头，道：“这就不奇怪了！他们只是元神，只有元神才能通过这个孔洞进来。

    灵尊，你在此处为我护法，我元神从此处出去看看。”

    玉机子经常元神出窍，白泽并不担心。

    只见白泽张口吐出了诛神，玉机子的元神与诛神魔剑融合在一起，诛神剑蓝光大盛，嗖的一声，就从孔洞里射了出去。

    玉机子元神出窍，和叶小川他们四个元神出窍是不一样的。

    玉机子的元神魂魄，是依附在诛神魔剑上的，战力超强，普通修真者根本就不是他的对手。

    就算遇到天人境界的强者，也极有可能会被他一剑反杀。

    诛神剑穿过孔洞，进入了狭窄的岩壁缝隙里。

    缝隙向下延伸，也向上延伸。

    玉机子选错了，他首先选择的是向上飞行。

    花了足足半个多时辰，终于来到了下面的饭桶一家曾经居住的巢穴。

    

