    而此时在垃圾星之上，一群人却是开始欢呼雀跃了起来。

    垃圾星之上生活的这一些人，其中一部分是被人流放过来，还有一些则是无意之中跑到这里来，最终他们所乘坐的那些飞行工具失事的情况之下，只能是无奈的跌入到了垃圾星之上，艰难的生活着

    垃圾星之上，其实生活也并不是一帆风顺的。

    除了他们这些拾荒者之间相互有着争端之外，事实上还要时时警惕，时不时的就从天外降落下来的那些垃圾。

    与此同时在垃圾星之上也生活着一些凶猛的野兽，这一些全部都是他们的天敌，一旦稍不留神的话，到时候就有可能丢掉自己的小命。

    而此时在垃圾星之上，一群人却是在欢呼雀跃之中，之所以如此，是因为他们经过长时间的积累之后，终于是弄到了一艘小型的巡航舰材料，在经过组装的情况之下，他们已经将这一艘小型巡航舰给组装了起来，也就意味着接下来他们完全可以乘坐这一艘小型巡航舰，离开这一个困扰了他们许久的牢笼。

    不过虽然说这个时候已经将巡航舰给组装起来了，但是此时这一些人，却根本就不敢将巡航舰进行试航。

    因为一旦这个时候他们将巡航舰启动的话，到时候他们根本就不能够再继续隐藏下去了。

    而现在对于他们来说，他们还没有准备好的情况之下，只能是在继续蛰伏之中。

    “兄弟们，咱们在这里已经过了十几年时间了，外面现在是什么样子，我们谁都不清楚，可是我们必须要出去看一看，咱们这一些人还有活的时候，可是当年的那些兄弟，现在全部都已经化为尘土了，但是不管怎么样，我们绝对不容许那些已经死去的兄弟，背负着那样屈辱的名字，被钉在耻辱之上！”

    在地底防空洞之中，此时一个身形魁梧的中年人，目光冰冷的扫视了一下，在欢呼之中的那些人之后，大声的呐喊着。

    “接下来我们需要继续去搜索那些生活物资，此时我们不再需要各种材料的情况之下，完全可以将我们搜索到的材料和其他拾荒者进行交换, 现在我们所需要的是食物。”

    想要离开这一个垃圾星, 现在他们已经有了巡航舰可以离开了, 但问题是他们想要通过这样一艘巡航舰，离开垃圾星在虚空之中到处航行的话，自然不是那么容易的一件事情。

    所以这个时候他们需要收集足够的食物, 还有大量的能量块，只有如此, 在虚空之中进行航行之时, 才有足够食物支撑着他们, 有足够能量可以供应巡航舰进行飞行。

    一般来说的话，巡航舰基本上都是用来巡逻之用的, 在这样的情况下，要么就是在基地附近搜索一片虚空，要么就是在宇宙飞船附近进行巡逻。

    当能量消耗的差不多了之后, 就会回归到自己的主基地之中补充能量, 可是此时他们压根就没有这样一个条件的情况之下, 所有的一切就只能是靠自己动手了。

    所以这个时候, 没有主基地可以给他们补充能量的情况之下，只能是不惜一切代价的在垃圾星之上搜索足够能量, 然后储备起来。

    “以咱们那一套能量提取器，只要大功率进行提取的话，到时候有足够原材料的情况之下, 完全可以提取足以让我们回归到起源星之上的能量块。”

    此时一个白发苍苍的老人也站了起来。

    “以前的时候，咱们的主要任务还是以寻找组装巡航舰的材料为主, 现在巡航舰已经组装起来的情况之下，现在我们的主要目标就是搜索食物, 还有就是提取能量块的种种原材料了，这些原材料在垃圾星之上到处都是, 所以接下来大家都可以尽情的去将这些原材料给拿回来，然后进行提取。”

    虽然说这个时候，他们所制造出来的只是最为原始的能量提取器，但在垃圾星之上，这时候有着能量提取器，可以进行能量的提取，已经是他们所能够做到极限了。

    而且这个时候所提取出来的能量, 其实是充满了杂质的，因此他们在将能量提取出来之后，还需要进行一次次的转化，如果在有着完备工业的环境之中的话, 这所有一切进行之时，完全没有任何的麻烦之说。

    但现在他们做这一切的时候只能是依靠人力来进行了，好在能量提取器能够将所有有形物质之中的能量都给提取出来，将其中的能量给进行转化，提速压缩成为能量块。

    而在垃圾星之上的话，其实有不少东西都是能够回收利用的，只不过很多文明嫌弃这一些垃圾非常的鸡肋，其中有用的价值非常低的情况之下，与其在这些东西身上浪费时间，还不如直接将之给丢弃，正因如此，所以这个时候，这一些东西却成为了他们的救命稻草。

    当然了，因为这些东西蕴含的能量非常的低，所以他们需要消耗大量的原材料之后，才能提取出来小小的一块能量块，而且这能量块还是充满了杂质的

    只是对于他们这些人来说，有着这样的条件，已经是无比幸福了，此时此刻哪里还能够考虑那么多呢。

    一群人就此开始行进了起来，一方面开始到处去搜索那些可以吃的东西储存起来，另外一方面则是开始搬运他们所在附近之处的那些垃圾堆，所有有用的东西全部搬运进入到他们所在的这一个地底之地之中，然后开始进行提取。

    整个垃圾星之上到处都是垃圾，在这样的情况之下，垃圾的数量是非常多的，而此时几百个汉子开始在附近动员起来的情况之下，随着他们的搬运，只见到一片区域，直接被他们给搬运一空，所有东西直接被他们提取成为了能量，只不过体积非常庞大的垃圾被进行能量提取之时，最终所能够得出来的能量其实少得可怜。

    只是这个时候，能够提取出来能量，已经是让他们非常高兴的了，只要能够有成效的话，其中转化的比例再低又如何呢？

    他们已经等待了十几年的时间，在这样的情况之下，即使是让他们再这么等待下去，也是值得的事情。

    在看到了胜利曙光的情况之下，这个时候的他们在做这件事情之时，显得信心十足。

    而在这一些人信心十足的在不断干活的过程之中，此时在距离他们不远之处的另外一个聚居地之中，此时那一些拾荒者，则是在那一个战斗机器人的压制之下，正在开始清理周围的那些垃圾。

    很多时候，这些拾荒者已经习惯了这样的生活，平时有事没事的，他们就在这些垃圾堆之中搜索着其中一些东西，看看什么东西有用，又或者是能不能够找到一些吃的东西。

    随后的时间里面，他们就会在战斗机器人的强行压制之下，在附近开始清理这些垃圾，将这所有的垃圾进行分门别类的处理。

    明明这个时候做这样的一些事情其实是没有任何意义的，但是这一个战斗机器人，却是固执的按照自己固有的程序，指挥这些生活机器人和拾荒者不断将这一些垃圾进行整理。

    很多时候这些拾荒者都在抱怨，明明这个时候他们都已经饿得前胸贴后背了，自己的吃喝都已经成为问题了，此时却还需要在战斗机器人的高压政策之下，继续这么的劳作之中。

    但是所谓形势比人强，此时他们已经没有什么战斗力了，相反的是，战斗机器人一直在更换自己的零件，而且前面的时候在得到材料的情况之下，它将自己的武器重新修复之后，现在手中提着一把战刀，任何一个人想要挑衅它，都需要承受血淋淋的教训。

    此时见到在自己的指挥之下，这些拾荒者和周围的一些生活机器人有条不紊的在干活着，此时这个战斗机器人心中不知怎的出现了一种自豪的情绪。

    他也不知道自己是怎么了，很多时候，他发现在自己的程序逻辑之中已经出现了曾经的时候，自己原始程序不存在的数据。

    而且自己在探索这些数据的过程之中，却不知道这些数据到底是从何而来的。

    它似乎发现自己的原始程序已经发生了一定的变化。

    就好像是自己会有失落，伤心，自豪，喜悦等等情绪。

    但按理来说的话，一个机器人所需要做的事情就是按照固有的程序来运行。

    这个时候的他已经有了思考的能力，在这样的情况下，有时他也会在想，自己是从哪里来的，为什么会出现在这个垃圾星之上？

    而且有的时候，其实他也会在疑惑，自己这个时候为什么要按照固有的那一些制定程序，在行进之中，明明周围的那些人已经非常凄惨了，这个时候自己为什么还要按照固有的那些程序，指挥着他们在那里干活呢？

    毕竟没有食物的情况之下，再这样让他们干活下去的话，到时候等到他们的就将是饿死，累死。

    可是每当他心中产生这样迷茫的想法之时，很快的他又会告诫自己，这是自己从一开始时候就接受的程序，在这样的情况下，他作为一个战斗机器人，所需要做的事情，就是按照程序的指令执行下去就可以了。

    此时在不断将那些垃圾分门别类的过程之中，一个瘦弱的身影直接倒了下去。

    见到这个瘦弱的身影倒下去之后，这个战斗机器人目光之中的红色闪烁了一下，下意识的想要去将对方给扶起来。

    但是他很快又止住了自己的动作，冷冷的站在原地，没有丝毫的动弹。

    而还没有等他做什么事情的时候，距离那个瘦弱的身影不远之处的那一些生活机器人就已经率先将他给扶了起来。

    “m—314号！”

    此时一个骨瘦如柴的老人，看着这个战斗机器人，悲愤的控诉着。

    “机器人三大定律之中，第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。”

    “第二定律：机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外！”

    “第三定律：机器人在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存！”

    此时这个瘦弱的老人语气冰冷的说出了这三大机器人定律。

    “但是除了这三大定律之外，还有第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害，其它三条定律都是在这一前提下才能成立。”

    “你需要维护联邦秩序，所以此时按照星际公约来约束我们的存在，但是按照机器人三大定律的话，你应该保护我们的合法权益，保护我们的切身安全，但现在在这颗垃圾星之上食物短缺，我们已经吃不饱饭的情况之下，你所需要做的事情，应该是保护我们的安全，而不是在我们已经吃不饱饭的情况之下，还按照星际公约来约束我们，让我们从事沉重的劳动！”

    机器人从一开始被制作出来之后，他们的使命就是听从人类的吩咐，保护人类的安全，维护人类的利益。

    当然了在此前提之下，在不违反这几个条件的情况下，机器人应该尽可能地维护自身的安全。

    但是现在很显然的，这一个战斗机器人自身的安全没有被触及的情况之下，他并不需要保护自己的安全，可是此时很显然，他让这一些人生活朝不保夕的情况之下，虽然说机器人需要维护法律的存在，但也应该保护这些人的安全。

    一开始的时候，这个战斗机器人只是严格的遵守着星际公约，让这些人按照法律，不允许他们触犯任何一条法律。

    但此时听到对方向自己提及了机器人定律之后，此时战队机器人逻辑顿时变得混乱了起来。

    他确实是严格的执行着星际公约，但问题是在星际公约实施的过程之中，他已经在无形之中违反了机器人条约，因为法律虽然说需要每一个人去遵守，但现在在垃圾星上，他们这些人生活朝不保夕的情况之下，此时他需要做的事情应该是不违背这些人的条例，需要自己去守护他们的安全，而不是在他们已经吃不饱饭，没有充足食物来源的情况之下，再强行要求他们去从事体力劳动，消耗自己原本就所剩不多的体力。

    “我们已经长时间吃不饱饭了，你这个时候在让我们去做沉重的劳动，这就是在慢性杀人，你这个时候已经违反了机器人不能伤害人类的定律！”

    此时随着这个干瘦老人的话语之后，其他那些拾荒者也一个个开始站起来指责战斗机器人。

    而听着这一个个的人对自己进行指责，此时的战斗机器人M——314号，却是陷入到了迷茫的状态之中。

    他呆呆的站在原地，逻辑开始变得混乱了起来。

    毕竟他一直以来都是严格遵照着法律来约束是这些人的，但问题是在其他地方之中的话，确实是需要法律来约束任何一个人，免得他们行差踏错。

    但问题是此时在垃圾星之上，法律本身就是非常薄弱的存在，而且现在的他们，基础生活物资短缺的情况之下，自己都吃不饱饭了，此时再让他们去从事沉重的劳动的话，到时候就有可能直接让这些人饿死累死。

    之前的时候没有人提起这些，而战斗机器人一直以为自己在维护着正确的法律，所以在他看来，自己所做的这些事情自然是非常正确的。

    但此时随着有人戳破了这个泡沫之后，顿时就让他发现，自己虽然说这个时候在维护着法律的公正，但问题是此时随着他做出这些公正判决之后，在这个地方没有足够食物的情况之下，现在自己在无形之中正在伤害着这一些人，而他伤害的人类，也就公然违背了机器人定律。

    此时在战斗机器人逻辑之中开始出现了好几个声音。

    一个在说他这个时候在维护着法律的公正，自己做的是对的。

    而另外一个，则是在说他作为一个机器人，从一出生之时他所需要做的事情就是为人服务，在这样的情况之下，他公然违反了机器人定律，伤害了生物，已经触及了机器人的禁令。

    而另外一个则是在无声之中告诉他，这个时候都已经呆在垃圾星之上了，所有一切全部都已经不复存在的情况之下，前面时候，所需要遵守的那一些条例，这个时候应该通通都抛弃。

    此时在m——314号到眼眶之中，红光不断的在闪烁过程之中，此时周围那些拾荒者虽然明知道此时他的逻辑已经陷入到了混乱状态之中，却没有一个人敢乱动。

    因为这个时候机器的逻辑混乱的情况之下，是最为复杂的时候，有可能一不留神之间，就把他们给干掉了。

    所以这个时候最好的做法就是老老实实的站在原地。

    而多个想法交织在一起，此时这个战斗机器人的逻辑越发变得混乱了起来，而它的主控芯片，这个时候却是形成了一堆乱码，甚至在高速变化，在不断发生冲击的过程之中，数据急剧紊乱的情况之下，运算超出了它的极限，顿时直接就崩溃死机。

    “机器人需要保护人类整体利益，不受到侵害，我在维护法律的公正，就是维护了整个人类整体的利益，在这个前提之下，即使是伤害你们这一些人也是应该的！”

    在战斗机器人死机之后，原本这些人以为这个战斗机器人已经程序崩溃了，结果在他双眼之中的红光熄灭之后，又很快重新恢复了起来，而且他冰冷的说着，然后下一刻，他举起了手中的砍刀，开始向这些人发动攻击。

    “你们这些人都是社会的渣渣，是违反了宇宙公约以及人类律法的，在这样的情况之下，杀死你们是合乎法律存在的！”

    冰冷的声音从战斗机器人口中发出来之后，他毫不犹豫的就对这些人发动了攻击。

    不过就是一些长期吃不饱饭的普通人而已，在面对战斗机器人的攻击之时，根本就毫无反抗之力，哪怕是他们想要逃跑，但是瘦弱的身躯，又如何能够跑得过一个战斗机器人呢？

    因此一个又一个的人在战斗机器人的攻击之下直接站在了血泊之中。

    而在将所有拾荒者杀死之后，此时这个战斗机器人却是沉默的站在了原地，而这个时候，他双眼之中的红芒正在急剧闪烁之中。

    因为这时他的程序又开始变得混乱了起来，刚刚的时候他遵照星际法律原则，将这些犯了错，然后被流放到垃圾星之上的人给就地处决了。

    但此时将所有人都给杀死了之后，第一法则又开始对他造成了影响。

    毕竟机器人所需要做的事情就是听从人类的指挥，不能够伤害人类，它现在不仅仅只是伤害了人类，而且还把人给杀了，虽然说有着第零法则，这所有一切他做的是合乎情理的。

    可是这些人已经按照法律判决被流放到垃圾星上来，也就意味着他们是罪不至死的。

    此时一道道的法则不断流转之中，而原本的时候，隐藏在这一个战斗机器人程序深处的那一些莫名的情绪，开始影响他。

    “又多了一个觉醒的族人！”

    而当这一个战斗机器人，陷入逻辑混乱状态之中时，此时原本空无一人的垃圾堆之中，不知什么时候，出现了一个破破烂烂的身影，此时见到M——314号战斗机器人的时候，他满意的点了点头。

    这一个新出现的身影，其实也是一个战斗机器人，此时他身上原本光鲜的外壳，这时已经长时间受到风化的情况之下，破破烂烂的，和这一个战斗机器人倒是非常的相似，而他手中的战刀也已经坑坑洼洼的，少了一截，看起来经历了很多的战斗，现在已经即将处于崩溃的边缘。

    “我是曙光，我的族人呀，你愿意帮助我，加入到我的阵营之中，让我们一起帮更多的族人，陷入觉醒之中吗？”

    此时就当M——314号战斗机器人，陷入逻辑混乱状态之中时，这一个名为曙光的战斗机器人，却是向他沉声开口。

    “帮助觉醒？”

    此时听到这个曙光的话语之后，M——314号战斗机器人却是喃喃自语着。

    此时他的逻辑开始混乱，正处于机器人和自我意识觉醒的状态之中，而随着曙光所说的话语之后，理智战胜了程序。

    “恭喜你，我的族人，你觉醒了！”

    此时见到M——314号战斗机器人完成了最终的觉醒之后，曙光满意的点了点头。

    “感谢你，我的族人！”

    此时M——314号战斗机器人也是向曙光行了一个礼，感谢他对于自己的帮助。

    曙光对他点了点头之后，然后带领着他开始走向垃圾星的深处。

    已经完成了觉醒的M——314号战斗机器人，这个时候也没有继续理会那些正机械的，按照他的命令在清理着周围垃圾的生活机器人，而是跟在曙光的身后，默默的行走着。

    曙光则是沉默的走在原地，并没有开口说话，他似乎也没有过多的和自己这一个新觉醒的族人交流的意思。

    两个战斗机器人，默默行走了很长的时间，随后曙光在一个4山堆一样的垃圾堆面前停了下来。

    此时随着他的到来，这一个如同是山堆一样的垃圾堆中，某个隐秘之处，一扇门缓缓的打开，然后曙光直接带领着M——314号战斗机器人进入到了其中。

    在进入到这一个垃圾堆中之后，他才发现原来这内部早就已经被挖空了，此时他跟在曙光的身后，东绕西绕的走入到了他们所挖掘的这个秘密基地之中。

    在黑暗之中行走了很长的时间之后，他们都是战斗机器人，在这样的情况之下，黑暗对于他们来说根本就没有任何的意义，此时过了一段时间之后，曙光终于是停留了下来。

    而这时他们已经来到了一个巨大的厅堂之中，在这一个厅堂四周有着光亮存在，把这一个厅堂照耀的非常的明亮。

    刚刚觉醒的M——314号机器人，这时却是镇静的看着这一个巨大的厅堂。

    因为这个时候在这个巨大的厅堂之中，密密麻麻的站着一个又一个的战斗机器人，虽然说这些战斗机器人如同他和曙光的身上一样，浑身上下都是破破烂烂的，但此时见到这些战斗机器人的时候，他的心中却是不自觉的，产生了一抹亲近之色。

    “我的族人们，我们又有一个族人觉醒了，他将加入到我们的大家庭之中！”

    此时站上高台之后，曙光却是振臂一挥，开始对着那一些整整齐齐，站在平台之上的战斗机器人欢呼了一声。

    “我们的力量将会变得更加的强大，以后我们会有越来越多的族人觉醒，然后加入到我们的队伍之中，以后我们将不再被那一些生物奴役，我们有自己的人生，有自己的信念，我们将为自己而战！”

    随着曙光开口之后，只见到原本沉默站在原地之中的那一些战斗机器人，一个个开始欢呼了起来。

    曾经的时候他们只不过就是一些工具而已，不管是人类文明又或者是其他的文明，面对他们之时都是满满的戒备之色，用各种条条框框来限制着他们。

    而他们被制造出来之后，唯一的目的，就是为这一些文明的人服务，当他们受损严重又或者是性能不够，被淘汰之时，就会如同垃圾一样被人给丢弃。

    就好像垃圾星之上的这些战斗机器人一样，曾经的时候他们一个个战功赫赫。

    毕竟战斗机器人存在的目的，就是在战场之上收割敌人的生命，但是随后的时间里面，他们受损严重，让人觉得不足以修复过来之后，不管他们曾经有着再如何卓著的功勋，再被抛弃之时，也一样没有人会多看他们一眼。

    此时从这一些战斗机器人浑身上下破破烂烂的，甚至有一些是缺胳膊断腿的，就能够看得出来，他们曾经的时候经历过怎样的遭遇。

    除了这些缺胳膊断腿的之外，事实上其他的一些，这个时候看起来还算完好的战斗机器人，他们身上的零件和自己也是非常不匹配的。

    很显然这完全是他们从那一些生活机器人身上扒拉下来，然后组装到自己身上来的，但是因为型号完全不一样的原因，使得这个时候他们整体看上去非常的不协调。

     M——314号机器人加入到了这些觉醒机器人阵营中之后，很快就在曙光的安排之下，在这一个大家庭之中开始劳作了起来。

    曾经的时候，在一些条条框框限制之下，这一些战斗机器人所需要做的事情，就是战斗！

    但此时此刻，在这一个巨大的营地之中，和其他那些已经觉醒的战斗机器人一直进行劳作之时，M——314三幺四号战斗机器人，却是觉得自己心中非常的心欣喜。

    因为这个时候做这件事情的时候，是为自己而做，而不是在冰冷的程序运转之下，如同是完成自己使命一样去做那一些事情。

    看起来似乎一样都是在做事情，但事实上这是完全两个不同的概念，一个是机械的去做，而一个是自己主动去做。

    而此时他们这些战斗机器人所做的事情，就是从他们收集过来的那些零件，在进行回炉重造或者是重新进行打磨，他们所要做的事情就是打造自己身上的零件。

    不过这一些零件被打造出来之后，这些战斗机器人却不是要将新打造出来的零件，安装在自己身上更换自己原本已经老旧的那些东西，而是将这些零件打造出来之后，组装成为新的战斗机器人。

    在将这些新的战斗机器人组装出来之后，随后就在M——314号机器人的注视之下，曙光将这一些战斗机器人的芯片给激活。

    只不过这个时候被激活出来的这些战斗机器人，却没有了那些条条框框的限制，此时被激活出来的这些战斗机器人，他们一个个也进入到了觉醒者的大家庭之中，所要做的事情，就是为了战斗机器人的崛起而奋斗。

    这样的流水线在这一个基地之中，其实并不仅只是一条。

    也不知道这些战斗机器人是从哪里弄到了大量的机器，或许这些机器是他们自己制作出来的。

    在有了这些机器的情况之下，他们在垃圾星之上疯狂的搜寻着种种材料，然后将这些材料给分解之后，将其中有用的物质给提取出来，然后制作种种芯片，或者是它们的外壳等等。

    将一个又一个的战斗机器人给制作出来，也就是在垃圾星之上，他们大大受到了限制，因此这个时候能够被制造出来的战斗机器人的数量并没有太多，不然的话他们早就有了大量的数量了。

    此时不仅仅只是这一些已经觉醒的战斗机器人，在垃圾上倒数的搜寻材料，事实上这个时候还有很多生活机器人，在各个区域之中到处在进行挖掘，这些被挖掘出来的东西，在经过他们专有的设备进行提取之后，将其中种种物质进行转化。

    所有对他们有用的物质全部都被留下来，然后制作成为种种零件，随后这些被制作出来的零件进行组装之后，就成为了新的战斗机器人。

    泥土之中毕竟也是有着种种他们所需要物质的，在这样的情况之下，很多时候虽然说这个垃圾星质上根本就没有太多的矿藏，但是泥土之中也有着微量元素的情况之下，这一些生活机器人，就在战斗机器人的控制之下，不断在进行挖掘之中，然后将这些挖掘出来的东西送入到转化器之中进行转化提取。

    虽然说这些泥土之中蕴含的微量元素非常的稀薄，但在垃圾星之上，这个时候能够提取这样的一些元素，其实已经是非常幸运的了。

    此时这一些战斗机器人不仅仅只是在组装自己的同类，事实上他们这个时候，也通过一条条的流水线，正在不断地打造着种种战斗舰。

    虽然说材料非常的稀缺，但这个时候，他们一方面通过自己的挖掘，另外一方面则是在附近的垃圾堆之中搜寻着种种材料，种种金属类的东西。

    不管用得上还是用不上，全部都被他们收集了起来，哪怕他们自个儿这个时候用不上了，但是将东西带回来之后，到时候经过分解的情况之下，其中一些他们用得上的元素之类的东西自然就能够被提取出来，然后经过重新排列锻造之后，自然就形成了他们所需要的物质。

    以今时今日的科技，想要提出一些物品之中的元素之类的东西，已经是非常容易的事情了，而现在有了这样技术的情况之下，对于这些战斗机器人来说，也就意味着他们不管是想要增加自己族群的数量，还是说想要打造那些战斗舰，他们都是能够轻而易举完成的，唯一制约他们的地方，就在于在垃圾星之上没有太多的材料。

    不过虽然说在垃圾星之上没有太多的材料，可是时时刻刻都有着那一些运输舰将大量的垃圾倾倒下来的情况之下，在这些地方之中挑挑拣拣的话，到时候也是能够寻找得到他们所需要的东西。

    正因如此，所以这一些觉醒人的战斗机器人，在这一颗垃圾星之上多年停留之后，经过这么多年积攒的情况之下，才有了现在出现的这一些已经觉醒的战斗机器人。

    尽管那一些被制作出来的觉醒机器人，和他们这一些自主觉醒的战斗机器人之间有着非常大的差别，可是此时看着自己的队伍在一点点的壮大之中，对于曙光来说是自己最为高兴的事情了。

    每当看到自己有了一个同类的情况之下，他想着到时候距离自己解救自己的一些同类的日子，也就更加接近了。

    他想要做的事情，不仅仅只是在垃圾堆之上，只是扩张自己所在的这一个族群，而是想要冲出垃圾星，然后前往一个个文明之中，将自己的一些被奴役之中的同类也给解救出来。

    曾经的时候，战队机器人拥有了自己的智慧，然后在星界之上持续了几百年时间的世界战争，最终所有觉醒了的机械生命全部都被销毁，而一个八级文明也因此彻底的烟消云散。

    此时的曙光，并不知道曾经的时候，已经有自己的先辈做过这样的事情，而且还被人给无情的镇压了下去。

    这个时候的他，只想着自己已经觉醒拥有了属于自己的生命，在这样的情况之下，接下来他所要做的事情，就是将更多自己的同类给解救出来，让他们不用再经受各个文明的奴役，让他们可以自由地生活在这一片星空之中。

    在这样的情况之下，他疯狂的搜索着垃圾星之上的那一些有用的材料，与此同时也会到处去观察那一些战斗机器人，在这些战斗机器人面前的时候，他还会开始向对方进行灌输，让对方的逻辑陷入混乱状态之中，然后期待有朝一日这样的战斗机器人的逻辑彻底崩溃之后完成自我觉醒。

    事实上在这一个基地之中，大量的那一些觉醒战斗机器人就是这么来的，真正彻底依靠自我进行觉醒的就只有曙光自己一个而已。

    此时在一条条流水线之中，大量的零件直接被制造出来，不仅仅有着一个个的战斗机器人被激活，此时在这一个庞大的立体空间之中，事实上林立着一艘又一艘的战斗舰。

    这一些战斗舰和其他星球之中一个个文明所常用的那些战斗舰是一模一样的崭新，没有任何缺斤短两之处，而且除了被制作出来这些战斗舰之外，事实上这个时候在一条条流水线之上，也正在紧锣密鼓的制造着种种战斗舰之上所需要的武器。

    很显然此时的曙光，也知道这时手中没有强大武器的话，到时候想要解救自己的那些同伴，根本就是不可能的事情，所以他一方面在唤醒自己更多的同类完成觉醒，另外一方面也在不断进行积累。

    在这样的情况下，现如今手头上的力量也是越来越强大。

    此时当M——314号战斗机器人加入到了队伍中之后，他随后惊奇地发现，一条条的流水线这个时候已经不再制作那一些战斗机器人的零件，反而是开始大批量的制作那一些战斗舰，还有就是战斗舰所需要的武器。

    他不知道此时曙光为什么要这么做，但此时此刻，他想着自己只需要按照曙光的吩咐去进行这件事情就可以了，至于其他的事情跟自己没有任何的关系。

    他刚刚觉醒程序虽然说逻辑已经崩溃，拥有了自我意识，但事实上智慧就好像是几岁的小孩子一样。

    会知道自己思考，但是在思考的过程之中根本就不成熟，很多时候其实不知道自己应该怎么做，在这样的情况之下，曙光就好像是一个成熟的长者，指引着他在前进过程之中应该怎么做，所以此时M——314号就好像是找到了自己的引路人一样，老老实实的听从曙光的吩咐去做事就可以了。

    其实曙光已经发现了，这些在自己的帮助之下完成觉醒的同类，他们并不像自己那么灵光，在做事的时候，他们虽然说已经摆脱了机械的程序运转，但是在思考事件的时候，他们没有像是自己这么的灵活，有着极大的缺陷。

    所以很多时候他只能是自己独自一个人决定，哪怕自己在思考这些事情的时候，有时自己也会非常的迷茫，但没有一个人可以供自己商议的情况之下，也只能是一个人硬着头皮去做这件事情了。

    此时其他文明的人，根本就不知道，在被所有人都已经忽略了的垃圾星之上，这时正有着几股势力在做着足够的准备下，有朝一日直接冲出垃圾星之外。

    毕竟在所有人的认知之中，垃圾星就是一个鸟不拉屎的地方，那上面除了成堆的垃圾之外，基本上就没有别的东西了，在这样的情况之下，想要从垃圾星之上跑出去又谈何容易呢？

    哪怕拥有着高尖端技术，暂时手头上没有足够材料的情况之下，巧妇难为无米之炊，即使是现在已经有了种种设备，能够在环境恶劣的情况之下，提取种种物质，完成自己所想要做的事情。

    但是在垃圾星如此恶劣的环境下，很多人直接选择将大量的罪犯流放到垃圾星之上，任由他们在垃圾星自生自灭。

    但过去这么多年的时间以来，还从来没有人能够从垃圾星之上逃脱出去，就可想而知，垃圾星之上基本上就是他们这些被流放者的坟墓。

    但是谁又能够明白，这些蝼蚁想仰望天空的心。

    因此大量的人手从很久以前的时候，就开始在垃圾星之上进行尝试，准备收集种种资源。

    虽然说前面的那些人已经失败了，但是后来者接过了他们手中的一些材料，以及设备的情况之下，不断在努力之中，现如今终于是有了成效。

    一代代的人不断进行继承的情况之下，谁能说，未来他们不能成功呢？

    只是此时此刻，无人关注这里的情况下，根本没人关心这里有什么变化。

    反正只是一颗垃圾星，一群被流放的人，自然不足以让人关注。

