    三个月后，南赡部洲西南部，这里属于百国争霸的地域，在这片区域，几乎每年都有国家被灭国，也有新的国家重新崛起。

    这片区域山高林密多歧路，地势极其复杂。所以因为特殊的地理环境，导致整片区域被大大小小近百个国家分割，从没有任何一个国家统一过这里。

    而这些国家中，有的小到只有一郡之地，有的却大到有五洲数十郡。

    这里人口众多，就算是最小的国家，一郡之地也有数十万人。而整片区域，则有数百亿人口，已经堪比小半个中土大国了。

    因为人口众多，再加上常年征战，故而这里并不贫穷落后。相反，还很繁荣，论人文发展，也不比中土大国差多少，只能说，各有特色而已。

    就在三个月前，一个叫朱雀国的国家异军突起，仅三个月的国家，这个朱雀国就吞并了周围三个国家，国土面积已经达到了五洲十三郡，人口也足有五千多万人。在这西南地区，已经算是大国了。

    当然，朱雀国虽然发展迅速，但因为这里是西南百战之地，最不缺的就是奇迹，曾经有一个国家，仅用七天时间就打败了周围五个国家，吞并了数亿人口，那才是真正的传奇。

    相比起来，朱雀国只能算是后起之秀罢了。

    朱雀国王宫建在峡谷之间的平原之地，西南边陲虽然山多水多，但也不缺少平原陆地，只不过地形复杂而已。

    朱雀国皇宫里，此刻朱雀国的国王，正躬身站在一位少年面前。

    少年容貌俊秀，最大的特点就是唇边两撇胡子，被修理的和眉毛一样整齐，看上去像是脸上长了四条眉毛。

    少年正是吴辰的身外化身，名为陆小凤。

    就是那个传说中四条眉毛的陆小凤。当然，只是眉毛相同，样貌却不同，吴辰可不想长着别人的脸生活，最多恶趣味的借一借名头。

    这也不怪吴辰，主要是系统得奖励有问题，又是朱雀神兽，又是凤舞九天的，吴辰自然而然就想到了陆小凤。

    反正是身外化身，恶搞一下也无妨。

    洪荒世界的陆小凤啊！啧啧！

    吴辰嘴角勾起一抹邪恶的微笑。

    至于他的身份背景，是系统随机选定的，吴辰可以选择分身的姓名、样貌和身份背景所亲善的势力，亲善的势力吴辰选择了天庭。

    既然要搞事情，肯定要打入内部的。

    最终吴辰的身份就是妖龄有三千年的火凤鸟，曾经救过化凡历劫的玉帝张百忍，之后有了奇遇，进化为朱雀神兽，并且成就仙道。

    很牛的一个身份背景，玉帝的救命恩人啊，想想都刺激。

    “朱义！”

    “上仙您吩咐！”

    朱义就是朱雀国的国王，是吴辰从百国中挑选的一位身怀功德、悟性优秀的少年人，吴辰用三个月的时间帮他建立了朱雀国。

    朱义本名赵义，后因为吴辰将国号命名为朱雀，他便自己改了姓氏。

    很机灵，也很聪明！

    “嗯！我让你暗中找的人你找到多少了？”

    “回上仙，小王已经搜集到了一万五千人，基本都是十到二十五岁之间的少年孤儿！”

    “嗯？这么多？”吴辰有些惊诧！洪荒的人口这么不值钱吗？

    “上仙您知道，咱们这片地方是百战之地，近百个国家连年征战，每年战死的将士都不计其数，也就导致有无数的家庭支离破散，这里最不缺的就是孤儿寡母！

    不过上仙，这一万五千人已经差不多到极限了，再多的话就可能被人关注了。”

    “是这样啊！你没有故意拆散孤儿寡母吧？”

    “没有，那样做容易暴露咱们做的事，我让人做事的时候特意嘱咐过了！”

    “好，做的不错。人你先管着，不久后我就会派人来接管。这事以后可以一直做下去，不过记住，不可强迫，也别声张，人少点没关系。

    另外，朱雀国也先别扩张了，按照我给你的方法练兵屯粮，休养生息，知道了吗？”

    “是，小王谨记！”

    “嗯，既如此，我就先走了。有事就捏碎我给你的符篆，我自然会现身！”

    说完，吴辰一个闪身便消失不见，半空中，一抹淡淡的凤凰虚影，经久不散！

    朱义躬身送行，直到凤凰虚影消失不见，才缓慢地起身。然后转身，看着前方的国王宝座，即感慨，又激动！

    .......

    无极山，主峰无极峰。

    无极峰从山脚至半山腰，有一条共计九万九千九百九十九层的白玉阶梯。阶梯尽头，便是坐落于半山腰上的一座超级广场。

    广场再往上，从半山腰到山顶，鳞次栉比的分布着各种建筑，例如休闲楼、娱乐楼、正堂主殿等等。

    最高峰的建筑只有一个，就是吴辰闭关所在的密室。

    此刻密室里，吴辰祭出通天镜，联系女儿国的文职长老，让他驾驶龙舟去朱雀国走一趟，将那一万五千人族孤儿带回来。

    吴辰之所以大肆搜集孤儿，为仙院补充学员是一方面，更重要的是为了完成任务，而这任务就来源于上次奖励的任务卡。

    任务卡任务：将仙院学员扩张至十万人。要求：人族学员不少于三万，仙院学员不少于百人。

    任务奖励：天仙境界卡、随机仙院建筑一座、修仙功法十部。

    天仙境界卡，使用后直接达到天仙境界。

    所以吴辰才会去南赡部洲边陲之地成立朱雀国，就是为了有个势力能够帮他招收人族学员。

    当然，仙院的规矩不能乱，这些人来了以后，该经历的考验还是要经历。而不合格的他也有用处，既然有了陆小凤这个分身，吴辰脑海里瞬间有了很多计划。

    而这些计划最缺的就是人，各种各样的人。

    收起通天镜，吴辰打算出关。陆小凤那边正在闭关，吴辰要将仙院这边安排好，才能放心的以陆小凤身份出去浪。

    打开密室的师门，扑面而来的就是一股刺骨的寒气，往下看，便足有数万米深的悬崖峭壁。抬头眺望，便是仙院内部的万座大山。

    尤其是凡院这边，每时每刻都有学员在群山之间飞来飞去，好不热闹。

