    纯爷们藤原妹红，嗯，目前还是每ri在躲避妖怪追猎的生活中，想想也是，藤原妹红因为吃了蓬莱之药变为蓬莱人之后，拥有了不会死亡的程度的力量，拥有不灭之体的她对妖怪的诱惑可想而知，最重要的一点是，藤原妹红目前没有太强的力量，于是乎，她在众多妖怪的眼中自然而然的成为了一个巨大的移动食物库，还是吃不完的那种……

    可想而知藤原妹红在成为蓬莱人后ri子过得如何的悲惨了，无论如何都不会死去的身体，人类的恐惧与排挤，大啖人肉的妖怪们的追捕，无比残酷的生活让她对世界充满了愤怒和仇恨…以及迷茫？

    “有强大的力量又怎样？命长又如何？还不是彻底脱离了人类这个群体，每天面对着人类那恐惧憎恨的目光和除妖师之类的灭杀。”少女更加激动了，“命长又如何？看着自己所熟识的人一个个在时间的考验下消逝！唯独自己长存下来的时候，你又是什么感觉。”

    “呐！冷静点！冷静点，先不说强大的力量，你知道的，强大的力量是在这个时代生存的必要根本的。”辰逸开始开导（歪理？）藤原妹红，“命长也是有好处的嘛，不要光往坏处去想，想想吧，自己所熟识的人虽然会在时间的考验下消逝，但毕竟自己还记得他们啊，只要记得他们就代表着他们曾经的存在，反之的话，他们的存在感过不了多久就会彻底的消逝掉，在时间的考验下又有谁还会知道他们曾经的存在呢？”

    “这不就是好处之一吗？还有，命长也就代表着无限的可能啊，想想在未来的某个阶段，因为自己的某些原因帮助了一个衰败的村落，让这个村落重新强盛起来，在过几百年后这个本应衰败灭亡，淹没在历史里的村落因自己一时的帮助而改变了命运发展成了一座兴盛的城市后，当你再次来到这个地方的时候，虽然不会有多少人记得你，但这个城市确实因为你的原因而诞生的时候，你会不会很有成就感呢？少女。”

    看着有些意动的藤原妹红，辰逸赶紧加一把劲，继续忽悠…咳咳，劝解道：“还有，人类的文明是不断在进步的，在不断进步的同时人类也会在不断地排斥着其他的超自然的存在，虽然人类之中有着法力僧，除妖师的超越人类的存在，但这些毕竟是在少数的，普通人类可是占据了巨大的比例啊，也许随着人类文明时代的变更，有一天人类就彻底否认妖怪的存在了，那时你如果出现在人类生活的地方的时候，以你的外貌兴许还会多出众多的追求者呢。”

    “这……这些怎么情况怎么可能会出现啊，你一定是在骗我对吧！一定是吧！”少女不再咆哮。

    “呐！既然你不相信的话，我们就约定一下吧，千年后！一千年后我会亲自带你去人类生活的地方去证实我说的话，不要想着千年后我们如何找到对方，因为我们一定会见面的啊，这可是命运的安排啊（忽悠）……”

    成了！看着沉默不语的少女，辰逸想到，“少女哟！要说说你的经历吗？我们可是有很多相似的地方啊，总有共同话题的啊。”

    辰逸指着自己一样的白发与红瞳对着藤原妹红说道。

    少女沉默。

    过了好一会，少女才说道：“既然你想知道的话，说说又如何，毕竟我也好久没有回忆过过去了，不过这一讲可能就要将很久了啊。”

    少女坐在铺在地上的干草上，指了指一边，示意辰逸也坐下，开始讲起了自己以前的经历，辰逸也当一个忠实的听众静静的听着……

    至于藤原妹红的过去我就不写了，免得凑字，想知道的自己去网上查就ok了。

    不过……看着这刚刚开讲没多久就歪在干草上睡着的藤原妹红，辰逸满脑袋黑线，你这是故意的吧，你这绝对是故意的吧！！坑爹啊！辰逸对此表示无奈，专心的恢复起自己的伤来。

    第二天，在睡梦中的少女发出一声舒服的呻·吟，让专心制作人偶的辰逸瞬间手忙脚乱，“碰”的一声轻微爆炸，辰逸一脸可惜的看着地上正冒着黑烟的破碎人偶。

    在辰逸伤势复原后闲着没事就开始尝试做一次高级人偶，结果自然而然的……失败了！之后辰逸就开始与高级人偶较上劲了，做了半夜，再留下一地人偶残骸的情况下，最终只成功两个，成功率低的可怕啊！

    本来辰逸手中的这个人偶也即将要成功了的，却因少女的一声呻·吟导致心神失控，一个步骤出错，失败了……

    少女也因轻微的爆炸声醒了过来，对藤原妹红来说，昨天晚上可以算是睡得最好的一次了，不用担心妖怪的追猎与人类的排斥。

    唔~~看着已经醒来起身的少女，辰逸赶紧说道：“抱歉抱歉啊！打扰到你了。”

    看着因制作众多人偶失败而被炸得满脸黑的辰逸，少女发出了数百年来第一次的笑声，“应该道歉的是我才对，说好的要向你将我过去的经历的，没想到却睡着了，你现在还要听么？”

    辰逸当然知道藤原妹红昨天晚上愿意开口的时候就下了怎么样的决心了，虽然没讲成让辰逸感到可惜，但是再让对方忍痛讲述一次，这样没品的事他可干不出来。

    “算了，算了，不讲也没关系，事情的具体经过我已经知道的差不多了，以后遇见那个谁的，我一定会帮你出口气的。”至于那个谁的名字辰逸也没说出来，毕竟这关系到藤原妹红的一些不好的回忆。

    对于辰逸话中的细节，藤原妹红自然也是明白的。

    “谢谢。”一声低不可闻的声音传到辰逸的耳朵里。

    在做人偶的辰逸，手微微一僵又若无其事继续动起手来，能让未来的纯爷们道谢可不容易啊。

    “你的伤…没事了吧？”藤原妹红看着在做人偶的辰逸问道。

    “嗯！我的恢复力好早就没事了。”辰逸说着还挥挥自己的右臂，表示没事，右臂也没有了昨天晚上那扭曲的样子。

    运气不错，辰逸手中的人偶再次成功了，加上前两个，一共是做成了三个，对着三个人偶各滴了一滴血液，辰逸进行了制作人偶的最后一步。

    辰逸人偶（高级）：拥有辰逸本人90%战力和优秀战斗意识的人偶，可以多次融入冒险家的灵魂为人偶提供力量，延长人偶的战斗时间，最多融入四次，再次接受外来的血液后将激活人偶，为血液的主人战斗15分钟。

    注解：人偶未激活的时候将会以q般的形象存在，这是为了更好地迷惑敌人而已……

    将三个人偶的时间都延长到最大后，辰逸看到藤原妹红一直盯着自己手里的辰逸人偶，辰逸一笑，自然知道q版人偶对于女孩的杀伤力是巨大的。

    “喜欢么？全都送个你了。”辰逸将做好的人偶往藤原妹红的手里一塞，说道。

    藤原妹红看着地上的一堆人偶残骸，自然知道手里人偶的珍贵性，刚想拒绝，辰逸就先开口了。

    “不要拒绝，收下吧，反正这些人偶都是为你准备的，这些人偶可是很强力的啊，遇到危险的时候在人偶上滴一滴血就能召唤出一个和我一模一样的人偶为你战斗，保护你的安全。”

    听了辰逸的话，藤原妹红自然知道了这些人偶对于没有多大力量，又经常被妖怪追猎的自己有多重要，这样也让她更加了解到了这些人偶的价值，让她更加的接受不了。

    看着藤原妹红还想拒绝，辰逸再次说道：“收下吧，毕竟我马上就要离开了，而且我想做这种东西还是很容易的，嘛！虽然成功率低了点。”

    紧了紧手里的人偶，藤原妹红不在拒绝收下人偶，对着辰逸说道：“要离开了吗？不能待久一点么？”对于能和孤独生活很久的自己，遇到一个能和自己聊天的又不伤害自己的人…咳，妖怪来说，藤原妹红自然不想让对方过早地离开。

    “不行哟！毕竟我现在是妖怪啊，而人类有知道我受了伤的原因，自然不会放过这个机会封杀掉我的，所以我在这里待久了只会给你带来麻烦的。”在辰逸的大范围感知中已经察觉到不少法力僧马上就要搜寻到这里，切！果然是捡漏的吗！

    藤原妹红也知道自己现在根本就没多大的力量，就是想帮辰逸也帮不上，再次紧了紧手里的人偶，低着头站在一边，不再挽留辰逸。

    看着藤原妹红这个样子，辰逸感紧安慰道：“不用这么消沉的嘛，有着不死之体的你变强大起来的话还是很容易的啊！我可是很看好你的潜力的啊！所以，少女啊！努力起来吧，未来可是掌握在自己手里啊！”

    在辰逸走出洞穴的时候还加了一句：“少女啊！千万不要忘记我们的约定啊！”

    留下了低着头默默地流着两道泪水的少女，在擦去泪水后，少女重新抬起头，眼中原本对于未来的迷茫消失不见，取而代之是坚定地目光。

    ;

