    不管对方是真心还是假意，承蔚才暂时和他们达成了合作，现在四个人的首要任务，是想办法取火，保证自己不被冻死。

    他们各自卸下自己的背包，查看有没有能用上的物资。

    因为进游戏之前都做过准备，所以带的东西相差不大，无非是压缩饼干、饮用水、睡袋、防潮垫、水壶、手电筒、望远镜等等，生火用的打火机和火柴这类东西也有。

    但如果要种花，至少要解决两个问题：一个是淡水，另一个是土壤。

    这两样东西，恰恰是他们最匮乏的。

    承老师为难的说道：“如果是育苗期间，用蘸水的卫生纸就可以，但是等花苗长大了，就……”

    “直接用水培呢？”络腮胡男人问。

    “那样的话，容器也是个难题……”承蔚才伸手比划了一下，“植物根系非常强健，等花苗长大了，光用我们的饮水杯，太窄太小，透气性也不好。”

    平头男道：“她刚才不是说自己有座玫瑰花园吗？花园里应该有土吧？不然也太为难人了，咱们总不能用冰碴子种花。”

    “四处找找吧。”络腮胡男人说道，“看看有没有别的出口，或者楼梯之类。”

    他们放下行李，四散开来找花园。

    既然游戏要求种花，想必这座城堡里不会有其它危险，除了温度低得让人受不了，大家的心态还算放松。

    没过多久，他们在东西两侧发现了通往上层的楼梯，位置不算隐蔽，只因为四面八方的冰墙像镜子一样，视觉上造成盲区，所以他们一开始没有发现。

    上到二层，是晶莹剔透的过道，和更多的楼梯。

    这城堡像块大蛋糕，层层递进，越来越高，温度越来越冷，寒风从窗洞灌入，吹得人面皮发紧，骨头缝也冻得疼。

    他们没找到所谓的花园，倒是有了别的发现。

    “那边是楼房吗？……喂，谁有望远镜，拿过来看看！”

    “好像是真的……确实是楼房，还有街道呢，海上怎么会有这些？是岛吗？”

    “不是岛，我都看见立交桥了！哪有直接架在海上的立交桥！”

    “……城市怎么跑到海上来了？”

    他们议论纷纷。

    承蔚才站在窗前，举着望远镜费劲的望着，依稀看到风雪中有城市的影子。

    一旁的络腮胡男说道：“你们再仔细瞧瞧，不是城市跑错了地方，是这座城堡，连同这片海域跑错了地方，简直就像城市里凭空出现了一片海。”

    平头男道：“哎管那么多干嘛，反正现在有楼房，有街道，就说明我们能找到物资了！赶紧走吧，6个小时以后那个女人就要回来了！”

    “这么大的暴风雪，咱们出去找物资……不会冻死人吧？”矮个子男人犹犹豫豫的说。

    络腮胡看他一眼，“那就留一个人看行李吧。埃里克，你留下，艾德跟我一起去找物资。”

    矮个男松了口气，赶紧点头，他穿得比较单薄，实在扛不住外面的风雪。

    承蔚才从自己的行李里翻出一顶毛线帽，认认真真戴好，然后腾空背包，只装必备的水和手电筒，为出行做准备。

    平头男默默打量承蔚才几眼，走到一旁，悄声问络腮胡男：“等到了外面，咱们要不要趁机……”

    络腮胡男瞟了眼不远处的承蔚才，低声回道：“不急，咱们这些人对种花一知半解，留着那老头，等花种出来，再找机会解决他。”

    平头男眼睛一亮，嘴角勾起：“好。”

