    王贲心中有一个猜测，在未来大秦帝国之中，必然是大秦楼船士以及大秦锐士并重，甚至于在某一段时间之内，大秦楼船士的重视程度远在大秦锐士之上。

    　　所以，这个时候的王贲已经没有了当初从大秦锐士之中调集而出，前往整合大秦楼船士的郁闷了。

    　　同样的这个时候，满朝文武官吏也是意识到了，未来的大秦楼船士前途无量，这不是皇帝忌惮王氏，而是看重王氏。

    　　..........

    　　伴随着大秦楼船士的灭国之战，在大秦帝国之中，大秦楼船士一脉的将官也将会一个个的涌现，这一幕正好是嬴政希望见到的。

    　　“将来的大秦楼船士将会是在无际大海之上航行，而不是在各大河流之中消磨度日，所以，在一定的程度上，大秦楼船士已经不适合作为这支大军的名号。”

    　　嬴政目光如矩，落在群臣的身上，道：“朕与通武侯，海军署的官吏商议之后，决定以海军二字，取代楼船士，同时为了荣耀，从此称之为大秦帝国皇家海军。”

    　　“同样的大秦锐士为了与海军区别，改名大秦帝国皇家陆军。”

    　　“太尉府以及军中诸将，海军署各自设计出大秦帝国皇家海军以及陆军的军旗，从今天起，玄鸟旗为大秦皇族的旗帜，同时以黑龙旗作为大秦帝国国旗！”

    　　“诺。”

    　　这一刻，文官眼中满是嫉妒，毕竟在大秦帝国之中，以皇家命名，这便是无上的荣耀，很显然，对于大秦三军突然改名，他们心中除了愣怔之外，便只剩下了羡慕。

    　　在大秦帝国之中，军队被抬起，一直以来都是文吏羡慕的一方。

    　　一切的事情都按照自己设计的方向再走，嬴政微微颔首，朝着群臣，道：“诸位爱卿，还有何人可奏？”

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　典客顿弱走了出来，咸阳城已经越来越乱了，他不能不站出来。

    　　而在咸阳之中，有资格管理此事的只有咸阳令以及罗网的赵高以及自己了，而这一次的朝会，属于三公九卿之间的朝会，咸阳令根本没有资格入朝。

    　　而赵高有因为身份问题，不能光明正大的提出这个问题，此时此刻，只能是顿弱自己开口了。

    　　“准奏！”

    　　见到嬴政准奏，顿弱连忙走出来对着嬴政一拱手，道：“陛下，诸子百家巨子入秦，其中诸子百家众人陆续入秦，国都咸阳隐约有乱象发生。”

    　　闻言，嬴政瞬间就清楚了顿弱的意思，由于这一次诸子百家的巨子是因为嬴政的命令入秦的，这让大秦各大官署在处理此事之上，有些畏手畏脚。

    　　一念至此，嬴政冷笑一声，从帝座之上长身而起，望着群臣，目光冰冷无情，道：“在大秦帝国之中，皇不枉法，法不阿贵，诸子百家又如何，只要是违背秦法，皆可惩处之！”

    　　“毕元，整顿一下，看来廷尉府官吏不在，咸阳城已经不知道如何运转了！”

    　　“诺。”

    　　对于顿弱之言，嬴政也是有些无奈，这件事因他而起，自然是让他感觉到了一丝的愤怒，大秦帝国的官吏，竟然连这些都需要向他请示。

    　　这一刻，嬴政也是明白，历史上那些皇帝为何早死。

    　　这根本就是累死的。

    　　连这些鸡毛蒜皮的小事都需要来麻烦皇帝，真想不通有些官署以及官吏的存在是为了什么。

    　　一念至此，嬴政反而是有些佩服朱元璋了，这家伙可是将丞相给废除了，所有的政务，全部压在了自己的身上。

    　　只不过，在明朝有锦衣卫以及东厂，这样的制度，在大秦帝国之中不适合。

    　　虽然他也欣赏雨化田的那番话：

    　　“你问我西厂算什么东西？我现在告诉你，你们东厂不敢管的事，我们西厂管。你们东厂不敢杀的人，我们西厂杀。”

    　　“一句话，东厂能管的我们管，东厂不能管的我们更要管。先斩后奏，皇权特许！这就是西厂，够不够清楚。”

    　　但是，这样的事情朱元璋可以干，甚至于朱棣也可以干，但是唯独他嬴政不能干，这个时代是春秋战国之后，正是一个民族形成的.asxs.。

    　　所以，他必须要谨慎，宣扬堂皇大气。

    　　这个时候，得到嬴政示意的司礼大臣声音响了起来：“百官有事启奏，无事退朝！”

    　　“臣等暂无事可奏！”

    　　今天发生的事情有点多，而且嬴政做出的决定更多，这让群臣心中装了太多事情，一时间也没有了奏事的心情。

    　　这个时候，基本上的事情已经处理结束，嬴政也是感觉到了有些疲惫。

    　　.........

    　　朝会结束之后，嬴政便回到了后宫之中，这个时候许莫负已经回来了，好久未见的两人自然是久别胜新婚，一阵杀伐过后，天地仿佛一下子安静了。

    　　许莫负仿佛是想到了什么，朝着嬴政，道：“陛下，臣妾听闻通武侯打下了萁子朝鲜，而长公子扶苏担任第一人郡守？”

    　　“嗯！”

    　　先是点了点头，嬴政深深的看了一眼许莫负，道：“这是政事，大秦帝国之中，后宫不得干政，这是铁律。”

    　　“陛下，这一点，臣妾知晓，自然是没有干涉政务的想法，只是自古以来，皇子外放........”说到这里，许莫负迟疑了一下，道：“我是担心君度.......”

    　　“这便是皇家子弟需要担负的，只能承受，比了朕，他们的处境已经算是很好了，不经历磨难，永远都不会长大。”

    　　这一刻，在床榻之上嬴政也是感慨万千。

    　　他心里清楚，就是自己对于扶苏等人管理太少，以至于扶苏让儒家忽悠瘸了，这样的事情绝对不能在发生。

    　　痛苦与磨砺对于皇家子弟，本就是一种必须要的过程，更何况嬴君度带着他的期望，更是不能踏上他父亲的路。

    　　嬴君度算是嬴政对于皇族之中唯一的期待了。

    　　若是嬴君度依旧是没有初期，他就只能选择再生一个皇子了。

    　　重新培养一个皇子太慢，而且他的身体虽然是大好了，但是是不是有后遗症，是不是能够坚持二三十年，目前这都是一个未知。

    　　正因为如此，嬴政对于嬴君度极为的重视。

