    九点。

    丛林里，夜深人静。

    被嘈杂声充斥了四个小时的丛林，仿佛在一瞬间安静下来。

    没有慌乱的逃跑声，没有恶狠狠的咒骂声，没有拳打脚踢的声响，亦没有响彻耳际的枪声。

    不知何时，雨停了，夜色深沉，隐隐见得些光亮，能分辨人影。

    方圆八百米，最大的一棵树下。

    有两个人影匆匆跑过，树枝拂动，树叶作响，一直跑到大树下，两人才听了下来。

    雨一停，这夜出奇的静，连她们急促的喘息声，都能听得清清楚楚。

    “倪婼，我们就这么丢下冉菲菲逃跑，是不是不太好？”

    周雨露微微弯着腰，双手撑着膝盖，断断续续地喘着气，有些不安地抬头朝倪婼问道。

    空气中沉静片刻。

    倪婼讥讽出声，“跑都跑了，还有什么好不好的？”

    “可是……”周雨露迟疑了下，“我跟她说好，一起组队行动的。”

    周雨露是隔壁6号帐篷的，因为上午套餐成绩跟冉菲菲差不远，等杜娟离开后，就自然而然地跟冉菲菲认识了，此次潜伏训练，也是她跟冉菲菲一起找到隐蔽位置。

    她们俩都没发现异样，5点的时候被攻击了，好在还有两个人在附近，帮她们节约了一点时间，加上冉菲菲拼命地拉她跑，所以她们俩才成功逃脱的。

    没有想到，刚刚遇见了倪婼，三人没说几句话，就有人打着手电筒追了上来，她们想都没想就直接跑了。

    冉菲菲体力耗尽，她们跑了一段时间，见冉菲菲没有跟上，就把冉菲菲直接丢下。

    也不知跑了多久，才跑到这儿来。

    有喘息的机会后，周雨露渐渐生出了愧疚感。

    她实在是……不想被淘汰。

    “现在假惺惺当好人了，当初跑什么跑，”倪婼皱了皱眉，声音冷下来，“你要是觉得对不起她，可以回去跟她一起被抓。反正我们俩也不是一队的。”

    周雨露又气又恼，在倪婼讥讽的话语中，竟是一时语塞。

    她自然不可能再回去找冉菲菲的。

    现在回去，显然就是去送死。

    她提到，只是想减轻内心的罪恶感，摇摆不定而已。

    可是，被倪婼这么一戳破，着实羞愧得很，脸刷的一下红了起来，滚烫滚烫的。

    “你这人……”过了半响，周雨露才恼羞成怒地瞪着倪婼，反唇相讥，“冉菲菲说你出卖了杜娟的时候，我还不信，没想到你真的是这种人。”

    “呵，”倪婼脸色白了白，可语气却很硬，“你现在也成了跟我一样的人，感觉怎么样？”

    “……”周雨露顿时被她哽住。

    树上，视野良好，看清这一幕的墨上筠，摸了摸鼻子，继续吃着自己切好的生鱼片。

    在天彻底黑下来之前，她在河里发现了两条鱼，花了点时间将鱼肉割下来，再一片片的切好，再用叶子包着，味道不怎么样，不过也不腥，闲时当零食吃正好。

    她的刀功算不上好，但也说不上差，每一块生鱼片都切得恰当好处。

    眼下，也快吃完了。

    再看下面两人的对峙，墨上筠神色漫不经心的。

    都是半斤八两，一个破罐破摔，一个想给自己找理由，也是闲得慌。

    有时间吵，还不如——

    跑远点儿。

    偏了偏头，墨上筠的视线从下方一扫，注意到三抹悄无声息靠近的身影，索然无味地挑眉。

    周雨露急的面红耳赤，想要好好跟倪婼说道说道，可倪婼却淡定无比，压根没有将她放在眼里，深深呼吸着，调整着紊乱的气息。

    自己的呼吸声渐渐平静下来，倪婼冷不丁听到轻微的动静，登时轻松的心情消失的无影无踪，倪婼浑身的神经都警觉起来，视线迅速在周围一扫，继而不紧不慢地往后退了几步。

    “你——”

    周雨露冷不丁意识到不对劲，张了张口，欲要叫住倪婼。

    然，在她出声的那一瞬，倪婼迅速后退，一转身，就朝后面飞快跑去。

    周雨露惊愕的张大嘴巴，可一个字都没有出声，身后就有人扑了上来，直接将她压倒在地。

    树上，墨上筠眯了眯眼，眼底闪过抹冷笑。

    与此同时——

    疯狂跑出去的倪婼，在一瞬奔出十余米远后，成功被一道身影拦截，两人过了不到十招，倪婼就被制服在地。

    将这一幕全然落到眼底，墨上筠懒洋洋地收回视线。

    很快，这两人就被抓住，双手绑住被带离。

    待到五人远去，墨上筠将手里的叶子往树枝上一搁，手撑在树枝上，打算下树离开。

    可，还没来得行动，耳边又传来杂乱的跑步声。

    想了下，墨上筠又停下动作。

    手一翻，一把军刀出现在右手中，她微微凝眉，将气息隐匿起来。

    很快，脚步声近了，有人影出现，并且朝这边走了过来。

    借着夜色暗光，墨上筠不动声色地扫了几眼。

    两个人，都是女兵，看不清容貌，但身形有些眼熟。

    不多时，两人来到树下，身形藏在树影里，没有倪婼和周雨露的喘气声，气息平稳得很。

    “应该没追上来。”林琦在四处张望了下，冷静地给出了答案。

    树上，墨上筠眉头微动。

    跟林琦一起的，是郁一潼，还是……

    这么想着，忽然听到另一道暴怒的声音，“妈的，就你们两个人，对付两个队的，是不是疯了？”

    是梁之琼。

    隐在树枝里的墨上筠，不动声色地摸了摸耳朵，神情稍稍有那么点意外。

    林琦揉了揉肩膀，继而看了梁之琼几眼，冷声道：“那两个队，是被人引过来的。”

    梁之琼顿了顿，稍有诧异，“什么人引的？”

    “秦莲。”林琦一字一顿道。

    “那个第一的孪生妹妹？”梁之琼拧起眉头。

    “嗯。”林琦点了点头。

    狐疑地打量了她一眼，梁之琼纳闷地问：“你们得罪她了？”

    “不知道，应该是吧。”林琦说着，随后又道，“不好意思，连累了你。”

    她跟郁一潼被两个队伍包围时，意外遇到了梁之琼，也是梁之琼帮忙才让她们毫发无伤地逃离。

    可是，在逃跑的过程中，郁一潼跟她们分开，一时半会儿找不到人了。

    “我没什么事。”梁之琼耸了耸肩。

    若不是看在墨上筠的份上，她也不会出去吸引那两队人的注意。

    毕竟，她可是要顺利通过考核的人，除非必要，才不会冒险拖累她的综合成绩。

    “说起来，你那个副连长，没有跟你们一起行动吗？”

    梁之琼似是漫不经意地问着，可视线却一直停留在林琦身上，隐隐的透露出几分在意。

    “墨上筠？”林琦皱了皱眉，继而如实回答，“没有。”

    “为什么，她不是跟你们一伙的么？”

    “……”

    林琦一时无话。

    话虽这么说，但墨上筠一直都是独来独往的，就算刚来考核的那几天，她的男闺蜜燕归一直跟她一起考核，可没几天，燕归也很少来找她了。

    她跟墨上筠在一个宿舍住了三个来月，可也无法摸透墨上筠的行踪，眼下，更不用说跟墨上筠一起行动了。

    反正就是那么神秘一人，她都已经习惯了。

    见她不答，梁之琼又问，“她这人挺喜欢单独行动？”

    “嗯。”林琦点头。

    “会不会……现在已经被抓了？”梁之琼琢磨着问，略带几分试探。

    似乎在林琦心里，墨上筠一直很厉害。

    可是，基础考核都快结束了，也没见墨上筠有多不一样，虽然知道她隐藏了实力，可梁之琼很难想象，能让在女兵中综合排名前三的林琦如此笃定的人，实力到底达到了怎样的地步。

    “不会。”林琦斩钉截铁道。

    “你怎么知道？”梁之琼不高兴地挑刺。

    林琦看了她一眼，没有说话。

    她没有什么证据证明墨上筠没被抓，只是相信墨上筠不会这么菜鸟而已。

    而——

    头顶，忽的传来懒懒的声音，“我确实没被抓。”

