    天色晦暗！

    云朵不断聚集，缓缓汇聚于一体，颜色逐渐从雪白变为灰色，再直至变为黑色。

    天地昏暗，显现的极为压抑。

    嘎吱一声，仆人推开了大门，李长峰走入县衙后院。

    轰隆！

    一声雷霆的轰鸣声，让李长峰迈动的步伐，不由的加快，仰望着苍穹上面密布的乌云，一道银白色的电光，正缠绕着乌云，正在张牙舞爪。

    天地为之一亮，紧随其后，又是一声雷霆轰鸣。

    哗哗哗！！！！！！

    声音不断传出，雨滴从乌云中垂下，犹如细线，开始洒落于大地。

    李长峰感受着面颊的湿润，心中暗骂了一声晦气，就差这最后几步的距离，就已经被雨水淋了。

    加快步伐，走入到凉亭中。

    凉亭三面飞檐，上铺各色竹瓦，精致美观。

    周志清已经端坐于凉亭中，此刻正襟危坐，脸色阴沉可怖，用着一双阴霾的双眸，炯炯的凝视着李长峰，看见李长峰步入凉亭后，便迫不及待的沉声质问道：“你和陈家到底怎么回事？”

    “本官刚刚要发力，帮助你铲除掉陈家，你反身就和陈家和好如初了，这是不把本官放在眼中，认为本官不是陈家的对手？”

    你就不是对手，李长峰心中暗道了一声，要不是尊神亲自出手，为陈长志长子调理伤势，未来有着恢复的可能，那陈长志岂能善罢甘休。

    不过如今这一道坎已经过去了，神域中有尊神出面，李长峰和陈长志已经达成协议，双方表演了一番，这一场争斗就已经结束了。

    也就有了眼前这一幕，双方说是和好如初这不太恰当，毕竟要兼顾四方看法，双方也只是井水不犯河水，可私底下在神域中，李长峰已经是不止一次见到过陈长志了。

    这一番话当然是不能说出的，附和着周志清话语讲道：“这也是为大人考虑，大人不久年限满了，就要考评这几年的作为，此刻要是泷泽县有争斗，这对大人高升不利。”

    “不如稳定下泷泽局势，平稳度过考评。”

    “考评！”

    周志清手臂从自己怀中，摸出一封书信，直接的扔给李长峰恼火的讲道：“不用考虑了，这一次能不降官就算不错了，不要说是什么高升。”

    李长峰不用看，都知道书信中写的是什么，用着询问的语气讲道：“大人此番召我前来，到底是要做什么？”

    “我周志清来泷泽为官，为人皇牧守一方，是兢兢业业，不敢有半分疏忽大意，不曾想窦方理这贼子，竟然处处阻扰本官。”

    “其中缘由你也晓得，这窦方理私自动用官气，本官为泷泽令，岂能任由此等事情在眼底下发生，不曾想就因此让窦方理深恨于本官，你说说本官此举有什么错？”

    周志清对着凉亭中的石桌一拍，手掌上面泛起红润，这拍动的力气不小，显然是周志清心中极为愤慨。

    “大人自然无错，此举上对的起人皇信任，下对的起泷泽令职责。”李长峰没有任何犹豫，就直接回答讲道，屁股完全端坐于周志清这里。

    只是心中对此不屑一顾，当时窦家危机，此官气断绝，差一点让窦家灭门，换成是谁？都忍不下来？

    毕竟律法再大，大不过人情。

    “正是如此，这一次本官即将离去，就这样灰溜溜的离开，本官实在是咽不下这一口气，窦方理去了丰城县，本官根本的管不了，可这窦家还在泷泽，湾神也在泷泽县。”

    “大人的意思是？”李长峰不由的屁股微微的抬起，此刻看似是端坐下来，实则根本没有坐下，换成以前的李长峰，此时对这一幕混不在意。

    可现在由不得李长峰不在意，尊神本事非凡，不说覆灭王家的本事，光是麾下就有陈，冯，窦三大家族，其中窦家不过是明面上的势力。

    不，四大家族，自己也是尊神麾下一员。

    明面上没有多少来往，可暗地中在神域他们来往频繁，相互之间配合，已经开始侵占泷泽县其他家族，因此获取到的好处，不知道有多少。

    要是此等好处，李长峰也完全下不了决心，彻底的倒向尊神。

    可尊神那里死后也是能够获取到殊荣，前往神域中到阴寿，再逍遥一世。

    李长峰已经彻底归附于尊神了，生前富贵，死后也富贵，要是能够立下大功，更是有机会在死后敕封神祇。

    现在的李长峰颇有着一种天命在我的感觉，刚刚需要大功，这大功就已经来了。

    这唾手可得的功劳，简直就是雪中送炭，自己想要不脱颖而出崛起都是一件难事。

    周志清站起身来，背负着双手，看着凉亭飞檐流淌下的雨水，雨水已经成线连绵不绝，沉声开口讲道：“窦家，我要在离任前拿下！”

    “大人！”

    “窦家因窦方理的关系，在衙门中盘根错节，窦方理刚刚离开不久，关系还健在，怕是不好做。”李长峰也起身，来到周志清身旁，微微的提点讲道。

    “什么不好做，我为泷泽令！”

    “我看你们都忘记了一句话。”

    “破家的县令，灭门的府尹！”

    周志清一甩衣袖，冷哼一声寒声讲道。

    “大人既然下定决心去做，那么一切准备都可交付于我，陈家不好对付，那是因陈家家大业大，陈长青为丰城令，其他也有族人为官，官场上有着经营，可那窦家崛起不长。”

    “除了一位窦方理外，再无其他族人踏入官场，这样只要大人下定决心，再有我李家配合，解决起来不难。”

    李长峰说的是实话，只要这周志清破罐子破摔，自然有许多手段能用。

    “好，好，好！”周志清伸手拍着李长峰的肩膀，欣喜的开口讲道：“有姐夫相助，何愁不能拿下窦家。”

    “大人放心，你我姻亲，我不帮大人，还能帮谁？”

    “大人的敌人，就是我李长峰的敌人，窦家的事情我一定为大人办的妥妥当当。”

    “有姐夫在，我无忧矣！”