    听到了如此声音，众人皆是一怔。

    转头看去。

    只见白府的大门已然敞开。

    紧接着一个身影迈步朝着众人走来。

    身影一经出现。

    众人只觉得眼前一亮。

    但见此人眉如墨画、目若朗星。。

    两鬓齐整恍若刀裁。

    再佐以一袭白衣，当真对得起神仙玉骨四个大字！

    好漂亮的一男子！

    看到这身影的刹那，王野心头暗暗想道。

    就在此时，却见白玉麟一拉王野的衣衫。

    同时，开口道：“草民白玉麟，见过汉王殿下！”

    此人就是汉王！

    听到了如此言语，王野心头一动。

    旋即跟着白玉麟等人赶忙躬身行礼。

    哈哈哈哈！

    就在此时，一阵爽朗的声音传来：“玉麟兄…”

    “你我乃是兄弟…”

    “白盟主又是我的师傅，按理说是我行礼才对…”

    “你又何须如此多礼啊？”

    他开走两步，直接托住白玉麟的双臂，将其扶了起来。

    同时他目光一扫，落在了白露菡身上：“露菡你总算是知道回来了…”

    “白盟主四处寻你的下落，可是担心的很啊！”

    “殿下又说笑了…”

    白露菡吐了吐舌头：“我怎么也是昊天剑侠，自然要闯荡闯荡…”

    “如此才能知道江湖之事啊！”

    一见到汉王。

    白露菡这刁蛮的性子也瞬间收敛了起来。

    看到这里，王野心头一动。

    同时暗暗想道：“此人举手投足颇有江湖豪侠之风…”

    “其步履轻盈，应该是有不错的武艺在身…”

    “再加上其汉王的身份和舍得出钱的作风…”

    “怪不得能够在正道武林之中混的风生水起！”

    就在王野暗暗思索之际，汉王也发现了王野的存在。

    却见他看着白玉麟，开口道：“玉麟兄…”

    “我观这二位兄台身材高大，相貌堂堂…”

    “一旁的小友也是伶俐聪明，气息深沉…”

    “府上有如此贵客，何不介绍一番啊？”

    相比于那些官员。

    此时的汉王反倒像是个江湖中的翩翩公子…

    举手投足礼节周到，毫无架子…

    “是我怠慢了…”

    听到了汉王的言语，白玉麟笑了笑。

    他先是指了指陈冲，开口道：“这位客人唤做陈冲，金陵人士…”

    “使得一手好刀法，已是圣境巅峰境界…”

    “一旁的小友唤做萧沐云，乃是浩气轩的少门主，也是少年英雄…”

    所谓人抬人越抬越高。

    此时白玉麟也是一个劲的给众人贴金。

    对于白玉麟的介绍，汉王先是点头，然后抱拳行礼。

    期间还不忘恭维两句。

    让陈冲和萧沐云都颇有好感。

    “最后介绍的这位可是我的救命恩人…”

    介绍罢了陈冲与萧沐云，白玉麟来到了王野的身旁：“这位金陵醉仙楼的掌柜，王野…”

    “虽然不通武艺，但是足智多谋，江湖经验更是老道…”

    “此前我在金陵遇魔教四圣袭击，都亏了王掌柜未雨绸缪，才让我捡回一条命来…”

    “是吗？”

    闻言，汉王的眉头一头一挑。

    他上前一步来到王野的身前，开口道：“如今江湖纷乱无比…”

    “王掌柜能凭智谋让玉麟兄在魔教四圣手下存活…”

    “当真是厉害，小王万分钦佩！”

    “欸！”

    听到了汉王的恭维，王野也不客气：“不过是微末伎俩，不足挂齿…”

    “汉王殿下真是抬举在下了…”

    说话的时候, 王野余光打量了一下汉王。

    却发现其周身清冷如玉, 肌肤白皙无比。

    仿佛没有半点瑕疵一般。

    冰河玄功？

    看到这一幕, 王野心头一跳。

    好家伙…

    白明玉这孙子，居然把自己的冰河玄功传给了汉王！

    怪不得这汉王也要尊他一声师傅…

    蹬蹬蹬…

    就在王野心头暗暗思索之际，一连串脚步声传来。

    旋即一个身着青衫, 做书生打扮的男子快步上前。

    来到汉王身旁耳语了一阵。

    “知道了！”

    听到了这男子的言语，汉王眉头微微一蹙“你先下去吧！”

    “是！”

    男子点了点头, 快步退了下去。

    “汉王殿下…”

    见到这一幕, 白玉麟开口问道：“您此番前来, 可是有什么事情？”

    虽然江湖经验不及王野老道。

    但是白玉麟久居京城，平日里对人情往来却是极为熟络。

    看到眼前的一幕, 他瞬间就明白了。

    此番汉王上门，乃是无事不等三宝殿。

    “唉，此时说来话长…”

    听到了白玉麟发问, 汉王叹了口气：“咱们还是去里面说话吧…”

    此言一出, 众人齐齐点头, 朝着大厅走去。

    “此番师傅远赴东海, 若无什么事情，我是不想叨扰玉麟兄的…”

    坐在大厅正中央, 汉王叹了口气：“只是江湖上出了件怪事…”

    话到此处，汉王无奈的叹了口气。

    “怪事？”

    闻言，白玉麟开口道。

    “是啊…”

    汉王点了点头, 开口道：“前些日子，江湖客都在抢夺一颗翡翠棋子…”

    “然这翡翠棋子的持有者也突然消失不见…”

    “我几经查证之下, 发现持有者死于非命，翡翠棋子不翼而飞…”

    “所以, 我担心是魔教残党死而不绝，伺机反扑…”

    “就在方才, 探子又传回消息，说是持有棋子之人前往西山灵泉寺…”

    西山灵泉寺！

    听到了汉王的言语，王野心头一动。

    如此线索。

    不就和左沧漩身上的线索不谋而合了吗？

    就在王野思索之际，汉王的声音继续传来：“我本想亲自查探此事…”

    “只是最近江湖纷乱，我手下的门客都前去处理事情…”

    “导致我府上分不出人手…”

    “柳先生又需要保护我的安全…”

    “听闻此番前往东海，医王、易圣二位前辈均未前去…”

    “所以我想要借玉麟兄的面子，请二位前辈出手, 帮我调查一桩事情…”

    话到此处，汉王说出了自己此番的来意。

    “殿下说笑了…”

    听到了汉王的言语，白玉麟笑了笑：“二位前辈都是隐士高人…”

    “平日里闲云野鹤…”

    “很少插手江湖争端，也就是我爹才能请得动他们…”

    “以我的面子恐怕不行…”

    白玉麟不好意思的笑了笑。

    “是吗？”

    闻言, 汉王叹了口气：“此事多有蹊跷之处…”

    “那翡翠棋子价值不菲，应该是什么宝物上的东西…”

    “若是落入魔教之手，那就可麻烦了！”

    言语间，汉王的脸上写满了担忧。

    哈哈哈哈！

    就在此时，一阵狂笑从后院传来。

    紧接着就是一个熟悉的声音：“我赢了！”

    听到了这个声音之后，白露菡扯了扯嘴角：“两位前辈可能请不来…”

    “不过，我倒是有个人选…”

