    点毅在庐山军团记练团讲行的演蒋介石其为不炮照灶口前集举国之力剿共取得节节胜利的大好形势下，安毅不提剿共而高呼抗日，与蒋介石目前奉行的策略背道而驰。—  全文字版小说  首发  —

    还好，安毅没有在演讲中抨击正和中央政府展开谈判的英国殖民者。也没有把矛头转向表面上主持公道、数年来却在经贸和文化各领域尤其是在五月底通过白银法案对中国进行无耻掠夺而引发民众普遍反感的美国人，但仍然让蒋介石和他请来的各**事顾冉感到惴惴不安。虽然没有一个欧美军事顾问因为安毅言辞尖锐的演说而提出非议，但是在其私下聚会谈论中，都认为民族主义盛行的军队不好控制和指挥。军事顾问们这种患得患失的态度。以及对安毅和安家军为代表的中国新一代将领和军队对欧美态度日趋强硬、在军中逐渐掌握实权这一现实的无奈，从一个侧面反映出各**队的复杂心态。德国在希特勒上台后民族主义盛行的种种表现，让世界各国普遍感到担忧和畏惧。现在中国世表现出这种倾向，而且还有复兴社这一传说中类似于法西斯组织的存在，更加大了各国的猜忌，不过中国的将领们却普遍持欢迎态度。

    事后蒋介石问安毅，为什么不谈论一下目前的剿共大局，为什么不考虑主席台上各**事顾问们的感受和面子？安毅的回答令蒋介石非常意外，也无话可说。

    安毅的回答是：现在各路剿匪战场节节胜利，那就证明委座制定的围剿的策略是正确的，我对这个展开发言，不是班门弄斧吗？况且刮练团一直在学习委座“三分军事，七分政治。的伟大理论，我可不敢献丑。

    至于说担心我的发言会引起各**事顾问们不满，这大可不必，因为我所列举的都是已经发生和正在发生的事实，任何人都不能进行否认，而且，敲打敲打这些趾高气扬不可一世的军事顾问，对我们的中高级指挥员只有好处没有坏处。在中央军校和练团供职的军事顾问，说白了都是拿钱干活的，是从属于我们的打工者，他们没有资格对我们的内政说三道四，他们要干的活，就是把自己的军事技能倾毒相授，把校长的想法变为现实可行的方案，对的起他们那份的丰厚报酬就算是不错了。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    蒋介石对安毅的回答无可奈何，挥挥手让他离开了。这次从军官练团两千多受学员的热烈反响中。蒋介石突然发现安毅在军队官兵中的影响正在慢慢变大，尤其是大部分中低级军官，简直把安毅当成了自己的楷模和奋斗目标。

    更让蒋介石心中惴惴不安的是：中央军各师中的营级以下军官，基本上都出自中央军官学校第七、第八、第九期，还有一些来自老南昌和后来叙府的士官学校，而这些走上基层带兵岗位的毕业军官，都把安毅尊为自己的老师和长官，通过《模范营》、《铁血雄师》等书籍、广播和电影，通过对上海抗战、长城抗战的学习研究，对安毅的品德和军事才华无比崇拜，很多人甚至到了近乎盲目的地步。加上安毅领导的军工企业非常争气，出产的武器弹药完全不逊于从欧美国家购进的原装货。冲锋枪、迫击炮、手枪和手榴弹这些每一个官兵都天天看到、摸到的武器，在设计、制造质量和工艺方面远远地超出购置德美两国的同类产品，价格还便宜两成左右。怎么不让长期使用进口武器、自尊心日日受到伤害的官兵们欣喜自豪。进而产生崇拜心理？

    还有一点最为重要，数年来华夏大地每一次大的灾害发生，安毅都会挺身而出，一次次奔走呼吁全国各界伸出援助之手，自己也付出巨资。采购回一批批急需的赈灾粮食。送到灾民手中。截止去年底，安毅已经安置了无家可归的全国灾民近千万人，全国上亿灾民获益，鲁北、豫西、陕南、鄂西、湘西的许多地方。心怀感激的民众在渡过难关之后。第一时间建起了顶礼膜拜的安将军祠堂或者小庙宇。中央军各个师中的官兵，绝大多数都是贫穷子弟。他们心里也和自己家乡的父老乡亲兄弟姐妹们一样，感谢安毅的恩德。传颂安家军的事迹，进而把这当成一种信仰。

    就以目前两湖、黄淮以及淅、皖、苏、豫等地仍然在不断恶化的大旱灾为例，安毅宣布担任赈灾委员会副主任到现在不过十天，向全国各界和灾区民众仅仅发表了两次讲话。受灾最为严重的豫南和鲁南淮北地区很快便稳定下来，两湖地区由于安毅和他的盟友行动得早，灾民们都能安坐家中，领取当地政府官员和驻军官兵送上的救济粮，基本上没有传出什么令人担忧的消息，江北的区数以千万计的灾民看到生存下去的希望之后，也都停止了南下的步伐，正在源源不断返回家中。

    安毅在赈灾款项的分配和物资调拨中极为爽快高效，唯一的要求是驻军将领和所有官兵要把灾民当成自己的亲人和衣食父母进行照顾，并表示将给予赈灾中成绩突出的军队和将领精神和物质上的双重奖励，优先解决这些部队的装备更新问题。

    为此，就连桀骜不驯对中央素来阴奉阳违的止。东省主席韩复渠都向安毅竖起了大拇指，说出“怪不得良臣等老兄弟对安将军推崇备至。这样的话来。

    这一切，都让安毅在全国各界特别是军队丰，享有崇高的威望和声誉。蒋介石每每想起，就为此深感忧虑和不安。

    八月二十九日，中央政治会议通过发行两千万元“江苏水利建设公债。的决议，决议公布的当天下午，退出国民工商业银行后就任中国西南银行副总经理的周崇安，主动致电中央政治会议负责人蒋委员长和汪院长，以西南金融和工商界对中央政府表示信任和支持的名誉，主动购买其中的一千万公债，此举令债台高筑的蒋介石、汪精卫和中央政府各部官员感激不已，特别是蒋介石。感怀之余又多了几分猜忌。

    ，“平在同一时间，四川传束剿共失利的消息，川陕红军弄略允怀回前的指挥下，突然发起大规模的反击。半日之内击破川军李家钰第三路军、杨森第四路军”军损失惨重，连失通江、巴中数县”军六路进剿军随之全线崩溃，急速后退，不得不把攻势转为守势，刘湘惊怒之下愤然通电全国，辞去四川剿共总司令职务，全国剿共的两大战场因此而发生剧烈震荡。

    担任全国剿共总司令的蒋介石收到电报后焦急不已，一面责令闽赣战场的剿共各路军队振奋精神，稳扎稳打，一面急召重庆行营主任贺国光、秘书长曾扩情回来述职，同时致电刘湘，大加安抚，建议他主动与四川省主席刘文辉进行协商，同心同德。共同的灭荐产党武装。

    最近一个半月”军剿共各部连遭挫折，损兵折将”军内部矛盾重重怨声载道，刘湘几次电请蒋介石增派主力部队入川助战，蒋介石都因这样那样的原因而迟迟无法定夺。期间在参谋部和欧美军事顾问团的建议下，蒋介石两次想把安毅调到”北一线，担任剿总前敌总指挥，第一次是因为杨永泰等心腹谋士担忧安毅借机坐大一统巴蜀而搁置。第二次则是愈演愈烈的灾情需要安毅，只有财大气粗、在全**民心目中拥有崇高威望的安毅才能胜任赈灾工作，安抚民心，因此蒋介石只能加紧向刘湘调拨军需物资、拨付特别军饷以资鼓励，责成驻扎重庆和川东的三个中央军主力师全力以赴。加入”军的进剿行列，并慷慨地把三个师的指挥权移交给刘湘。

    但是，川鄂边境的黄汉部红军的突然发难，还有贺龙部红军成功突围。进入鄂西地区，有效地牵制了中央军的三个主力师，连同刘湘的两个保安师，也被拖在川东一线无法动弹。中央军仅剩的一个师始终坚守在重庆不动，以保护重庆防务为由，拒不服从刘湘的调遣。

    刘湘虽然明知道老蒋驻扎在重庆的一个师无法调动，但为了出口胸中的怨气，仍然不断命令该师开向北面剿共战场，双方随即僵持起来。关系极为紧张。

    贺国光和曾扩情严格遵守蒋介石的命令，百般周旋，大加安抚，这才让刘湘愤愤然停止斗气，但是如今川军进剿部队全线败退损失惨重，刘湘的怒火再次燃起，无计可施之下终于撂挑子不干了。

    安毅刚到南京没两天，与留德归来的张成等二十余名老部下欢聚一堂。征求大家的意见，共同讨论如何发挥每一个人的学识与才智，初步的任命决定网完成，四名白俄桥领风尘仆仆赶到南京，请求安毅慷慨安置不得不撤出东北地区逃难至上海的七千多白俄。

    几个侨领痛苦地对安毅说。上海的环境已经越来越不适合白俄侨民的生存，受白银升值影响，江淅沪地区已经出现货币短缺的迹象，工厂停工停产，经济发展几乎陷入停滞，但涌涌而至的各国人士和中国国内富裕阶层，却依然挤满了上海这个东方大都市，本来就没有任何政治地位的白俄流民，根本无法在生活指数居高不下、生命财产安全得不到保障的上海和中国其他地方立足，而且这最后一批撤离东北三省的白俄侨民，大部分属于贫穷阶层，在东北从事的职业大多是体力劳动，最好的也只是教师和工厂的技术人员，在日寇和伪满政府的迫害下，不得不离开原先还以为能够苦苦挣扎着生活下去的东北地区。

    虽然苏俄政府也在白俄侨民中做出承诺，返回国内后既往不咎，但是前几批兴高采烈返回祖国的白俄几乎全都遭到逮捕、关押、审讯和清洗。侥幸活下来的十不存一，这一次。再思念自己祖国的人，也不敢冒险回去了。

    在这些饱受苦难的白俄心目中，他们的救世主只有一个，就是安毅。

    从首次获得安毅的帮助开始。十万多名被自己的祖国和全世界抛弃的白俄流民，在老南昌、湘西和新兴的工商业城市叙府安顿下来，并逐渐过上安宁富裕生活，经过四年多的发展，聪明勤奋的白俄侨民依靠自己的艰辛努力，逐渐融入了安家军所管辖的所有地区，无数人成为光荣的备受尊重的各级教师、各大工厂技术工程人员以及众多科研机构的科学家，上百人韦运地成为了安家军军事教育与研究部门的军官，所有白俄侨民都获得了法律的保护小得到了善良热情的中**民的接纳、帮助和关心。

    无数的白俄男女在安定富足的生活中。生下了自己的后代，成百上千的白俄男女青年与中国青年开始通婚生子，组成一个个奇异但是非常安宁幸福的家庭。因此，白俄舔领们把最后一批逃离东北的同胞继续生存下去的希望，寄托在了本民族的大恩人安毅身上。

    安毅非常热情地接待了四名熟悉白俄侨领，数年交往下来，大家都成了老朋友，白俄对安毅集团事业和理想的支持，也让安毅对白俄深怀尊敬。

    正商量间，蒋委员长的一道急令飞来，安毅不再客气，拿出地图指向滇南的思茅地区，明确地指出这将是白俄的下一个定居点。四个白俄侨领立即欢呼起来，一个个上前，紧拥安毅，激动地致谢一他们都知道，安毅正在不断投入巨资建设的思茅，在法国人和欧美各国无孔不入的商人眼里遍地都是发财机会的滇南地区，不用多久将会成为一咋小巨大的崭新城市，将会比如今繁荣昌盛的叙府更为安全，环境更为优美，工作机会也更多。

    安毅迅速从南京赶到庐山，没进委员长官邸，王世和就悄悄告诉他。果夫先生、庸之先生、畅卿先生和军委三总部的头头都来了就等你到来开会。

    安毅立刻意识到，四刚的命运。已经到了决定性的时刻。