    皇宫之中，一弯新月划过精致朱红的楼阁，在红墙之中撒过一片朦胧的光晕。

    水晶珠帘之后，有人披纱抚琴，指尖轻轻的在琴弦上微微起伏，妙音绕梁。

    君无纪轻轻的撩开了珠帘，缓步靠近正在抚琴的太后，一双桃花眼扫过她指尖的琴弦，沉声道：“皇祖母预备关着孙儿到何时？”

    “铮——”

    手指抚上琴弦，琴声戛然而止。

    太后抬起了头，看向君无纪，答非所问的道：“还记得这琴弦吗？这还是哀家生辰时，昭宁那丫头送给哀家的。这时间一晃，两三年就过去了，当年的那个丫头，也变得越来越有本事了。”

    “皇祖母这是在忌惮阿昭？”君无纪勾了勾唇，道。

    缓缓的站起了身，太后拖曳着华贵的长裙，站在了君无纪的面前，淡淡的道：“不，哀家忌惮的是你！”

    君无纪的身子微微的一震，空气瞬间便冷了下来。

    之前一直避而不谈的事情，现在终于还是被揭穿了。

    朝前再走了两步，太后缓缓地道：“如今的萧昭宁在月城获得了一半的王虫之力，力量强大。若是你娶了她，就等于是得到了她的王虫之力，加上国公府和永宁侯的势力，这大齐岂不是就成了你的翻云覆雨之物？”

    “所以皇祖母便派人前来杀孙儿？孙儿侥幸逃脱一命，你便又囚禁了孙儿的母妃？”君无纪的声音微微的变冷，对于这个祖母，终究是寒了心。

    “你若是肯乖乖的听话，哀家又如何会动你还有你的母妃？你忘了哀家从小是怎么教导你的了？”

    太后的脸色也是微沉，道：“你和你母妃从小就是这宫中人们的眼中钉，肉中刺，若不是哀家护着你们，你又怎么可能平安长大？更别说成为大齐的太子了！可你倒好，竟然背信弃义，屡次违抗哀家的命令，竟然还想要架空哀家的权利，让哀家老死在这宫中！”

    “皇祖母对孙儿的恩德孙儿没有忘记，但是皇祖母却似乎是忘了，你现在软禁的是一国储君！”

    君无纪眸光锐利的看向太后，加重了语气。

    “那也是哀家替你谋划的，你的储君之位，你的闲云山庄庄主之位，都是哀家替你夺到的！可是你，却让大齐和闲云山庄一起背叛了我，背叛了绝杀殿！哀家可是圣女啊！哀家可是白莲圣女啊！”

    太后嘶吼着，一把将桌上的古琴摔在了地上，双目通红的看着君无纪。

    这么多年来一直隐藏着的秘密，终于在这一刻放声的嘶吼了出来！

    “哀家为了绝杀殿，培养你数十年，困在了这深宫数十年，如今，你却要背叛哀家？做梦！”

    “可你也是大齐的太后！”

    站在原地，君无纪的衣袂不惊，眸光暗涌。

    “你这些年来的尊荣都是大齐给你的，可是你的绝杀殿呢？他们早就已经抛弃了你！”

    “不可能！他们只是不知道我在这里，只要哀家能够促成大齐和西夏的联盟不破，只要哀家能够振兴绝杀殿，他们就一样会信仰哀家！”

    此时的太后却根本就不知道，西夏和大齐，早就在君无纪和慕容离的合作之中定立了盟约。

    而慕容离的首要要求就是，让白莲圣女不再干扰西夏国事。

    看着此时还痴心妄想的既要把持着大齐，又要揪着绝杀殿不放的太后，君无纪只是觉得好笑。

    “皇祖母，废话孙儿就不同你说了，将孙儿的母妃交出来吧！”

    正在癫狂之中的太后慢慢的平静了下来，瞥了君无纪一眼，幽暗的眼神之中划过一抹利芒。

    “要哀家放了你的母妃可以，你自动请求免去太子一位，让给你二哥君连城。”

    “原来，你还打上了君连城的主意！”君无纪冷笑。

    太后慢慢的坐在了椅子上面，慢条斯理的端起了茶杯，轻轻抿了一口，道：“哀家养了你数十年，最后却养了一只难以驯服的白眼狼。这一次，哀家自然是要挑一个好拿捏的，将来永葆西夏和绝杀殿的繁荣。”

    君无纪想也没想的就道了句，“不可能！”

    “你不愿意？”太后挑眉，冷声一声，道：“这普天之下知晓萧昭宁那丫头秘密的人不止你一个，或许，哀家应该叫她冯昭。”

    浑身的气势陡变，君无纪眼皮一抬，冷冷的盯向了太后。

    见他反应如此之大，太后笑得越发的得意，慢条斯理的道：“冯家当年灭门一事，皇上和嘉陵那个蠢货都做了哀家的棋子，还顺便背了一个锅。听说那个丫头借着镇魂珠的力量，死而复生了，还一心想着报仇雪恨。”

    “孙儿，你说她要是知道，哀家就是当年灭了她全家的白莲圣女，而你却一直都在欺骗她说你不知道白莲圣女是谁，你觉得她还会原谅你吗？”

    拳头握得咯咯作响，君无纪的眸中怒气大作，沉声道：“皇祖母，你这是在威胁孙儿？”

    “当初你不过是骗了她萧语晴的事情，她便恨你入骨，寻死觅活的坠了崖，还险些一命呜呼。你说要是现在她知道，你连这个也是在骗她，她又会怎么做？冯家的女儿，敢爱敢恨，君天澜就是下场！怎么，你也想试一试吗？”

    眸中的怒气，渐渐的化为了恐慌。

    君无纪的身子猛然的晃了晃，眼前似乎又回到了那一日，日落余晖之时，自己终于找到了山崖下的她。

    一身红衣散开，鲜血四溢，犹如开遍了的红莲，毫无生气。

    那一次，自己险些永远的失去了她。

    要是再来一次

    不，他怕了。

    他真的怕了。

    怕她会再一次的离开自己，怕她会用充满了恨意的眼神看着自己，那比剜了他的心还要难受！

    “放心吧，哀家会保你和你母妃的性命，届时你自废一身的武艺，去个边陲之地做个闲散王爷吧！”太后拢袖缓缓的说道。

    闲散王爷？

    呵！君无纪缓缓的闭上了眼眸，他所求的，不过就是一个阿昭！

