    “还给我，我不是这里的人，这不关凤凰城的事，”那个女孩拼命想拘回影响。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “切，还在装呢，刚才都说了在这里工作了八年，现在又说不是这里的人，谁信呢，”人群中有不少的客人暗自咒骂道，再也不敢呆下去了，一窝峰的跑了出去，不但生了大战，而且更可怕的是有这种病的女孩啊，还不知道自己的身体怎么样呢，所以跑出去的这些人，有一半以上竟然是往附近的医院跑过去。

    没办法，小命要紧啊，没有人有心情看好戏了，趁着还没有作，提前治疗吧，最好还不能让老婆现，不然的话非要闹离婚不可。

    “小心。”

    这时，看到那个阴冷的男子拿着这种怪刃对着南宫正就极快的刺了过去，不由的出声示警，南宫正早有准备，身体微微侧移就让出了这凌厉的一势，只不过此人的招式用老，顺势向前冲去。

    也不知道有意还是无意，竟然对着刚才那个叫做李小菊的女孩的前胸刺了过去。

    “该死……”

    南宫正不由的一声低喝，似乎才明白此人的用意，看来此人对付自己是假，想杀掉这个女孩是真啊，凭黑虎帮的实力，杀了一个人，应该很容易摆平，况且又是“误杀”。

    对于这样的女孩，南宫正本来根本没有什么好感，只不过刚才自己众目睽睽之下，为了打击金鼎凤凰城，把她牵扯了出去，毕竟她也算是一个受害者，众目睽睽之下，把人家的病给抖了出来，似乎有些过了。

    所以南宫正心里有了侧隐之心，飞身上前，一把对着这个家伙的脖子就抓了过来，只要被他抓实，凭南宫正的实力，绝对给他捏成高位截瘫。

    那个女孩吓坏了，面色苍白如纸，眼看着刀尖距离自己的胸口不到一尺，甚至连叫喊都忘记了，瞪着一双惊恐的眼睛，不知所摸，那把棍在她的瞳孔里逐渐放大。

    听到背后的风声，这个使棍的男子不由的暗叫一声可惜，对方的实力惊人，他不可能为了杀这样的女人，而把自己搭进去，却是脚步猛一停顿，棍向后回旋转，对着南宫正的右手就划了过去。

    “反应还挺快，王八蛋，在哥看来，有资格留长的只有一人，那就是聪哥，而你不配，”南宫正一声沉喝，他口中的聪哥当然就是玄武邵元聪。

    虽然南宫正去年刚进入龙魂，和玄武他们没有呆多久，不过玄武却是给他留下极深的印象，功夫不但的好出奇，更是时不时的给大家上课讲女人经，还有让他们哈哈大笑的笑话，至今，玄武的一些精典段子还在龙魂内部流传呢，让他受益非浅，可以说，这货现在变成这样，和玄武的熏陶是分不开的。

    只见南宫正说完，手掌下沉，食指一弹，正好弹在了那把横扫的棍上，出一声清脆的声音，顿时棍一下子被荡了开去。

    而这边的莫少锋也没有闲着，一扬手帕，向着那个女金刚走去，阴柔的说道：“七蛇鞭不错，什么材料做成的啊，做为一个女孩子，最好不要鞭啊鞭啊，不然的话，人家会误会的，嘻嘻，”莫少锋掩嘴轻笑。

    “找死！”

    女金刚气坏了，一脸的煞气，七蛇鞭在空中打着一个漩，兜头对着莫少锋抽了过去，莫少锋不由的冷笑，俨然东方不败，身形腾空而起，在空中横移，连续翻滚了两下，竟然做出了一个高难度的动作，躲避的同时，竟然在空中，就对着女金刚一拳击了过去，动作潇洒之极，如同行云流水，身形飘逸，却又不缺乏力感，如果不是那阴柔的声音，倒也是一大猛男。

    刚才吃过亏的女金刚有了前车之签，这次可不敢硬接，身形飞后退，只不过手中的鞭子托地，被飞旋而下的莫少锋一脚踏了上去。

    女金刚身体一滞，差点没有被鞭子传来的力量给带了回去，身形有点狼狈，顿时大怒，猛灌真力，用力的一扯鞭子，却是没有想到，莫少锋的脚竟然一下子松开了，金女刚由于用力过大，没有防备莫少锋的这一招，手上一空，被闪了一下，身形猛后跌去，如果不是后面的那个黑大个金刚扶着，肯定会很不雅的摔个屁股蹲。

    “小子，有两下子，配称为我的对手了，”那个黑大个，此刻冷笑着说道，眼中却是凝重无比，摇头晃脑，浑身的骨骼出啪啪的响声，气势看起不雄浑之极。

    在四大金刚中，他的实力是最高的，入室初期的境界，平时受到三人的尊重，一般情况下根本赖的出手。

    因为此人不但是黑虎帮四大金刚之，而且还是鬼窟的一员，还是里面的中层骨干，鬼窟派他来，一方面是协助黑虎帮，另一方面也有监视的意思，黑虎帮依附于鬼窟，所以鬼窟不可能不会派人在这里镇守，所以不要说其他的三大金刚，就是黑虎帮的帮主雪枫原，也对这个黑大个很是尊重。

    “你的实力比他们强上一些，不过仍然不行，”莫少锋拿着手帕阴柔的一笑，擦了擦脸上并不存在的汗水，淡淡的说道。

    “你这个人妖假男人，受死！”黑大个赖的和莫少锋废话，此刻他的气势已经上升到顶点，脚下一晃，就滑到了莫少锋的面前，很简单的一拳，直切莫少锋的前胸，带着呼呼的风声，砸了过去，眼神中暴出凌厉的战意。

    “放肆！”莫少锋脸一黑，他最讨厌的就是别人说他假男人了，在龙魂都没有人轻易拿这事开玩笑，上次都差点和司马干起来，也只有洛天和金玲珑说他，这货不敢反驳，干笑，别人说那绝对不行，那是侮辱。

    莫少锋冷喝一声，战意大起，头一偏，躲过此人的拳头，同时侧身飞旋，一腿扫向黑大个的腰际，这种拳头他能躲，不过却不能退，因为对方的后招很厉害，只要自己一退，对方的招式将会绵绵不绝，虽然在境界上，自己比此人稍强了那么一些，不过大意之下，还是会吃亏的，况且对方的横练功夫，身体强度不容小视，并不是明智之举。

    况且，两人还有任务在身，那就是打怕他们，如果被他们给打败，那么也别想接触到鬼窟了。

    如果仅仅是这个黑大个一人，还好说，更让莫少锋无语的是，那个女金刚和一直没有出手的最后一个金刚也上了，一个用鞭，一个用刀，三人合击，虽然除了黑大个之外，这两个实力并不怎么样，不过却是干扰啊，不论是鞭子还是刀被招呼一下，他也受不了。

    所以莫少锋狂喝一声，拿出了他全部的实力，和三人竟然大战的难分难解，本来可以重伤另外的两人，可是这个黑大个的身法倒是很快，每次只要自己重伤对方，那自己也会承受黑大个的铁拳，这让莫少锋气的娇叫。

    偷眼看了一眼南宫正方向，更是把他气的柔声大骂，原来南宫正早把那个使棍的家伙打趴下了，坐在那个混蛋的身上，正在笑眯眯的望向这里。

    “你大爷，还不来帮忙，战决，”莫少锋学着南宫正平时骂自己的语气阴柔的骂道。

    “咳，人的潜力只有被逼到一定的地还步能爆出来，兄弟我这是给你机会啊，”南宫正笑咧咧的说道，然后站了起来，也不废话，一踢把地上的这个所谓的金刚给踢飞了。

    飞的方向，竟然又是那个老板娘赵姐的方向，这下子那个老板娘真的吓坏了，更让她害怕的，这个金刚手里拿着那个棍呢，看起来，就像一跃腾飞过来刺杀自己一样。

    “王八蛋，黑猪快拦住他，”女人吓坏了，蹭的一下子躲在了站在一边看的愣的黑猪身后，那小山般的身体确实给她安全感。

    黑猪不由的暗骂，可是躲也不敢躲，只来得及一个转身，那个拿棍的家伙，不由的自由的冲了过来，锋利的棍一下子刺入了黑猪那肥大的屁股，顿时黑猪出一声如同杀猪般的叫声，直让他的梦中情人那个叫雯姐的直皱眉头。

    “混蛋，快过去打，”老板娘从后面钻了出来叫嚣着，可是此人却是苦着脸，瘫在那里，动弹不得，原来，南宫正已经把此人的双腿给废了，根本站不起来。

    而此刻南宫正并没有停留，直接加入了战团，对着拿鞭子的女金刚就攻了过去。

    这货下手极狠，瞅准空隙，一腿拦腰就扫了过去，女金刚正在打擦边球，根本没有防备南宫正说到就到，看到飞来横腿不由的大吃一惊，下意识的用手格档，不过还是晚了一步，只听到咔嚓一声，腰间的肋骨直接断了，似乎刺破了内脏，大叫口的吐血，直接跌出了战团。

    辣手催花，又废了一个，直让黑大个和另外的一个金刚看了心生惧意，不敢再战下去了，另一个拿刀的金刚更是面色难看之极，因为南宫正又向他冲了过来。