    杀戮秘境，紫荆军团掌控的数个中型秘境之一，几乎从来不对外开放。

    秘境内非常危险，充斥着混乱的煞气，意志不够坚定的武者在秘境中待久了，很容易沦为一只只知道杀戮的野兽。

    据说这个秘境是古代战场的一块碎片，里面只有一种被叫做血妖的奇特生物，杀掉血妖，可以得到一种叫做血核的东西，有点类似与妖兽体内的晶核，不过与妖兽体内的晶核相比，血核内的能量斑驳杂乱，充斥着大量的煞气，根本无法吸收，而且血核极为不稳定，一旦脱离血妖体内，稍微不注意就会爆炸……所以，除了想要领悟杀戮意境，并且不怕死的武者，几乎没有人愿意进入这个秘境。

    杀戮秘境是南云国内意图领悟杀戮意境武者的圣地，同样也是他们的地狱。

    哪怕是地狱，但不怕死，妄图领悟杀戮意境的武者依然很多，因为秘境被紫荆军团掌控，所以进入杀戮秘境的绝大多数都是军中将领。

    杀戮秘境刚开始被紫荆军团掌控的时候，几乎属于开放状态，有军功便可以进入，不过后来因为进入秘境后死的将士太多，就被紫荆军团严格管控，只有特许的人才能进入。

    十七同样疑惑的问负责看守杀戮秘境的军官道：“什么叫做特许进入？”

    “大限将至，却迟迟不能突破先天境的真元境巅峰的军中武者可以进入，还有就是被将军们看好，心智坚定之人也有机会进入！”军官笑道，“不过前者本来就悟性有限，往往死得最快，后者也不一定真的能在杀戮秘境中领悟到杀戮意境，直接变成疯子的也不在少数，当然，我们也偶尔对其他家族宗门武者开放，只要他们付出一定的代价！”

    “总是有不怕死的！”

    “将军大人说得对，杀戮意境的确比普通意境强悍不少。”

    “进入里面以后，有什么需要注意的吗？”

    “血妖严格来说不是生物，它们更像是杀戮意识中诞生的杀戮机器，几乎所隐藏身形的手段对它们几乎都无效，它们会疯狂击杀附近所有生命，数量几乎无穷无尽，怎么都杀不完！”军官继续介绍道，“杀戮秘境越往里面走，血妖越强，煞气越浓厚，哪怕是先天高手也可能被迷乱心智，据说大将军也没有进入过最里层，希望将军大人在秘境中也要小心注意。”

    “我明白！”

    踏入秘境的那一刻，十七眯起了眼睛。

    整个秘境的天空都是刺眼的血红色，大地都是晖暗的赤褐色，就像干枯的血液。

    秘境内，充斥着十七熟悉的疯狂的、杂乱的、爆燥的煞气，整个空气都带着甜腥味。

    待在这个秘境中，十七都感觉到了一股压力挤过来，就像潜入了深水。

    “怪不得杀戮秘境内更容易领悟杀戮意境，怪不得那么多武者会在杀戮秘境里发疯！”十七低声说道，“不过这里应该是最适合我的！”

    杀戮秘境内的场景，与赤血剑内的魔煞气场极为相似！

    只是秘境的最边缘地带就有如此厉害，十七想象不出秘境的最里面是何种景象。

    赤血剑内，陈浩看着整个秘境的景象，连剑身都微微颤抖了。

    他感觉，这个杀戮秘境的深出，应该有吸引自己的东西。

    “十七，进去看看！”

    “好！”

    沿着一条石板铺就的路径，十七缓缓的向内走。

    秘境内一片荒芜，连杂草都没有一根。

    一路上，他看到两旁有武者闭眼盘膝而坐，他也没有惊动。

    他知道，他们是在试图感悟杀戮意境。

    当快要走到石板路的尽头时，一条宽约十米左右的血色河流出现在十七眼前。

    血河流淌的很慢，时不时的冒起几个泡泡，河水黏稠，就像真正的血液一样。

    石板路的尽头处，一个座黑褐色岩石形成的天然石桥出现在十七眼前。

    十七能隐隐约约的看到，河岸的对面，有许多血红色的生物。

    “小子，我劝你先在这里适应一下秘境内的煞气再跨过石桥！”

    苍老的声音在十七身边响起。

    十七转过身一看，是一位盘坐在地上的老者，老者满脸血污，身上穿着一件残破的紫荆军铠甲。

    估计他也是认出了十七身上的军服。

    “谢谢，不过我已经适应了！”

    “嗯，还有就是不要接触血河水，血河水腐蚀性很厉害，哪怕是灵器都会被腐蚀！”

    说完之后，老者又慢慢又闭上了眼睛。

    他只是稍微提醒一下，十七的生死与他并无关。

    “多谢提醒！”

    十七踏上石桥，来到血河对岸，往里面走没多远，就立刻就有一群血妖冲了过来。

    这群血妖一共七只，浑身上下都是赤红色，连眼睛都是赤红的，有四只长相类似于人，不过只有一米四高，细胳膊细腿，有些滑稽。

    剩下的三只，四脚着地，尾巴短小，奔跑迅速。

    这三只原本离十七最远，可是没跑多远，就跑到了队伍的最前面。

    十七抽出赤血剑，当三只血妖扑上来的时候，十七用重剑一扫，三只血妖当场被他腰斩，剩下的四只血妖很快就被十七消灭。

    十七灭杀血妖后，陈浩就大概能估算出七只血要的实力是在真元境初期。

    仅仅是外围血妖就有真元境初期的实力，的确是相当危险的秘境！

    “十七，你把血核挖出来看看！”

    十七刚要动手，血妖就化为血红色的脓液，暴露出赤红色的血核……很奇怪的生物，不过倒也挺省事的。

    “爆一个给我看看！”

    十七捡起血核，用手一捏，“砰”的一声，血核爆炸，炸起血红色的烟雾。

    陈浩能清楚的感受到，烟雾内浓烈的煞气。

    “开启魔煞气场，我看看能不能吸收这股煞气！”

    十七迟疑道：“百分之百吗？”

    “对呀！”

    “好吧！”

    赤血魔剑在十七攻克五座城池后，魔剑的魔煞气场已经增强到了一种可怕的地步。

    哪怕十七都察觉到不对，拼命将《凝神诀》修炼到圆满之后，他依然很难在完整的魔煞气场中坚持许久！

    魔煞气场开启，如果在外界，毕竟会有异象。

    可是在杀戮秘境，魔煞气场开启后的异象几乎被整个秘境掩盖了！

    就在十七开启魔煞气场后，陈浩将目光转向秘境的深处，冥冥中，他越发清晰的感觉到，秘境内好像有什么对他很重要的东西。

