    李禛沉默片刻，说：“你会知道的！早晚会知道的。到时候，你就跟我绝交！哪怕一剑杀了我，我也不会怪你的！”

    宗扬：“我跟你绝交？还一剑杀了你？我为什么要杀了你？你到底在说什么啊？你喝多了吧？”

    李禛摇头：“我没喝多，我很清醒。”

    “哎！”宗扬心态彻底崩了，说：“算了！问了你半天跟没问一样！闷死我了！干脆我啥也不说，啥也不问，就一个字：喝！”

    他将杯子丢还给他，然后自己也倒了酒，跟着喝。

    喝了几杯，他贼溜溜地看看左右，低声问：“你怎么知道你比我大？你比过啊？”

    李禛：“一起撒尿的时候，看到过。”

    “切！我厉害着呢！我家娘子特别喜欢我！”宗扬一脸骄傲之色：“你呢？你还是个童子**？跟我比？哈哈哈！”

    李禛：“……”

    走的时候，兄弟俩互相排着肩膀，摇摇晃晃地出了包间门。

    到楼道上，却见走廊尽头还有更醉的。

    两个小厮排着个醉汉朝他们走来。

    一个小厮边走边抱怨：“公子您怎么又喝这么多啊？这一天天的，可怎么办才好！”

    “我这么没用，连喝酒也是一喝就醉！”那公子醉眼朦胧，满脸自嘲之色，“也难怪温黄妹妹不愿意跟我走！我能干点什么呢？”

    “哎哟公子！可别胡说八道！”那小厮说了一句，突然停下脚步，瞪大眼睛看着挡路的李禛。

    那个烂醉如泥的公子不是别人，正是秦韶。

    他也于天旋地转中看到了李禛，突然就邪笑着扑了上去，狠狠一拳打下去：“李禛我艹你祖宗！”

    ……

    李禛满身酒气，摇摇晃晃地进了家门。

    温黄很操心地照顾他洗漱，扶他进屋去躺着。

    然后出去吩咐人，别把他喝酒的事情说出去，免得国公爷知道了又要训他。

    等她进屋去，却见他睁着眼睛看着她，并未睡过去。

    “你怎么喝这么多酒啊？”温黄问他：“是有应酬吗？”

    李禛摇摇头。

    “那你跟谁喝这么多呢？”

    李禛：“宗扬~”

    这喝醉了，声音倒是比平时软多了，说话还拖着个尾音，跟撒娇似的。

    温黄笑了笑，坐到床沿上，问他：“你今儿怎么回事啊？好好的正喝着茶呢，你就突然砸了茶盏走了，吓得我都烫到了舌头！”

    李禛睁着清澈的大眼睛瞅着她，微微吊着嘴角撇着嘴，满脸委屈之色，像是被流氓调戏了的小姑娘一般，拖着尾音说：“那柳束束，她勾引我~”

    温黄呆呆地看了他十秒。

    如果说刚刚觉得他说话跟撒娇似的，现在她确定……他就是在跟她撒娇。

    俗话说，人生百态，醉了最可爱。

    所以这个撒娇的李禛，就是他喝醉后的状态？

    偏偏他长相这么好看，这个样子竟也毫无违和感，只让人想好生哄一哄他……

    温黄咧嘴笑了半天，跟哄骗小红帽的狼外婆般，用诱骗的语气问他：“她怎么勾引你了呀？”

