    第22章 签到！贝爷的生存技巧

    忙着处理食材，生火做饭的裴子明，突然一拍脑门，放下手中的活计，一脸懊悔。

    “该死！怎么能够忘了这么重要的事？”

    已经第二天了，签到打卡系统已经重新，可以再一次的签到了。

    这也不能怪裴子明健忘。

    要怪只怪他太饿了，从昨天被选中进入这片荒野求生开始，基本上属于是滴水未进的状态，当然，落到河水之中，呛的那几口水不算。

    要知道，昨天又是逃命，又是奔跑，一直处于高强度的运动状态，体能消耗的过于快。

    昨天晚上大海没感觉怎么样？

    可经过一夜的休息，这该死的饥饿感，一阵阵的席卷着裴子明的身躯。

    绞着疼痛的腹部，一直提醒着裴子明需要吃些东西。

    恰好的一睁开眼就看到又是鱼又是鸡。

    人在饥饿的时候，脑袋不灵光不说，如果看到能够吃的东西，要不是仅存的理智时刻提醒着裴子明的话。

    只怕裴子明这时候已经带血生吃起来了。

    这是人的基本本能。

    也正是因为如此，裴子明才忘掉了要第一时间打卡签到的。

    “签到打卡系统！签到！”

    裴子明在脑海中召唤出来签到打卡系统，急忙的点了签到打卡，

    “叮…！签到成功，宿主已连续签到两天，每日礼包已经发放，亲！接下来再接再厉！”

    “打开礼包！”

    裴子明看着背包里那个古朴的箱子，毫不犹豫的选择打开箱子。

    在这遍地危机的原始森林里，管他什么样式的礼包，先打开了再说。

    白给的东西干嘛不要？

    只是希望自己的运气还是一如既往的好吧，能够开出来，自己用得上的东西，那便是极好的。

    当然，如果是一些垃圾的话，那也是没办法的。

    “叮！恭喜宿主打开每日签到礼包，获得“贝爷的野外生存知识”请注意查收！”

    一瞬间，裴子明脑海中填满了各种的野外求生技巧。

    贝爷：贝尔·格里尔斯（Bear Grylls，1974年6月7日-），出生于英国怀特岛本布里奇城，毕业于伦敦大学，英国男主持人、探险家、作家、演讲家，英国童子军总会的主席[1]。

    他凭借《荒野求生》而走红[2]，随后又主持了《天生求存者贝尔格里尔斯》《荒野求生》的拍摄；因其在主持节目中所食用的东西太过惊人，而被冠以“站在食物链顶端的男人”的称号。

    要知道贝爷的一些野外求生理论可是相当有用的。

    就比如如何在野外寻找庇护所，识别一些有毒的野果，这些知识可是千金难求的。

    当然，还有最重要的，最有名的那句话。

    鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的50倍！！

    这些知识对眼前的裴子明来说是相当重要的。

    要知道，一个长期宅在家里的肥宅，知道的荒野生存技巧真的实在是太少了。

    而这份资料，来的实在太是时候了，如今裴子明有了野外生存的伙伴，更好运的得到了贝爷的生存技巧。

    “我就知道！幸运女神还是眷顾我的，实在是太他喵的棒了！”

    裴子明接收完了脑海中贝爷生存技巧之后，兴奋的有些雀跃起来。

    实在是瞌睡了，有人送枕头，太棒了！

    如今，有了这份贝爷荒野生存技巧，接下来生存挑战，难道还是问题吗？

    裴子明得瑟了起来，昂首挺胸，仰天大笑。

    正在观看直播的观众们看着裴子明，突然之间发疯似的朝天大笑，一个个的都有点摸不着头脑。

    这家伙，在干什么？难道还沉浸在宠物帮他打猎到食物那股兴奋中还没有醒来？？

    不至于吧！

    在众人疑惑中，直播画面一转。

    一个金发碧眼的黑长直出现在转播画面中，只见他身着紧身的运动衣，凹凸有致的身材更是被展现的淋漓尽致。

    不过乱糟糟的头发和有些泛红的眼睛，想来这黑长直昨夜应该没有休息太好。

    现在这名金发碧眼的黑长直，正在地上小心翼翼的挑选着背包里倒出来的那些蘑菇。

    旁边正燃烧着一堆篝火，看样子是要把这些蘑菇烤来吃。

    “这是要干什么？这美女是打算要品尝这些蘑菇吗？”

    “应该是了，不过在这里，我要提醒大家一下，野外的蘑菇很大一部分都可能有毒，大家品尝的时候还是尽量要小心一下。”

    “对对对，红伞伞白杆杆，吃完躺板板，躺板板埋山山…！”

    “科普一下！野外的蘑菇不能随意采摘，因为误食了有毒蘑菇会导致幻觉的出现，还会致命。但如果你被困野外，可选择的食物有限，使你不得不考虑野外的蘑菇的情况下，你得提前获得辨别蘑菇是否有毒的能力。你可以通过辨别蘑菇的外观来了解这一点，如果蘑菇的外观看起来有变色的斑点，那就表明其是有毒的。此外还可以通过检测孢子来进行识别，通常无毒的孢子是白色的，而有毒的孢子则是棕色的。

    怎样判断蘑菇有毒还是没毒

    看形状

    在采摘野生蘑菇的时候首先要观察其形状，有毒的蘑菇伞柄上有菌轮，根部带有囊胞伞柄不宜撕开，或是撕开之后有白色或是黄色汁液流出的就是有毒的了。

    看颜色

    有毒的蘑菇往往颜色十分鲜艳，多数是呈金黄色、粉红色、白色、黑色、绿色等，菌伞上会带有其他颜色的斑点，且形状比较的异常。而无毒蘑菇多为咖啡色、淡紫色或灰红色。

    闻气味

    有毒的蘑菇闻起来通常会有一股类似于土豆或者萝卜的味道，而无毒的蘑菇闻起来是一种苦杏味或者水果味

    看手感

    有毒的蘑菇摸起来会感觉到它表面黏黏滑滑的，如果将蘑菇的菌杆折断的话，有毒的蘑菇的分泌物则会浓稠，并且在空气中很容易发生变色，而无毒蘑菇折断后的分泌物会清凉如水，蘑菇也不会变色。

    放入水中测试

    将蘑菇撕开后放入水中，放置一段时间后如果水变浑浊或是粘稠则说明有毒，反之则说明蘑菇是无毒的。

    看汤色

    另外在煮蘑菇的时候要观察一下汤的颜色，如果是毒蘑菇的话，汤在煮沸后会变成暗褐色，而无毒蘑菇是不会有改变的。

    辨别野生蘑菇是否可食需要分类学的专业知识，民间传说一概不靠谱。没有专业人士在场时，如果凭自己或自己信任的人的经验不能百分之百确定某种野生蘑菇可食（此处“经验”指吃过并能凭外形判断），那么唯一正确的方法是：绝对不要吃！

    又及，将本段话作为投毒指南是不对的”

    (本章完)

