    在那阳刚之气无比浓郁的山谷之中，楚小天忙活了大半个晚上，一直到天色大亮，才总算是将天尸诀的入门功法给修炼成功，现在，他已经可以成功的将潜伏在体内的尸毒靠着那个法诀引出来。

    只是，天色已经大亮，楚小天也就没有再修炼下去，他站起身来，出了山谷，到林子里弄了一件草衣遮住早就变得赤着的身体，再弄了一根树枝打死一只小野猪，就像个打猎回归的原始人一样，向着夏雪所在的山谷走去。

    夏雪不知是在为楚小天昨天轻薄她还是昨晚将她丢开的事情生气，反正没给楚小天好颜色看，她只是走出房门，拿了楚小天烤好的野猪肉，就再次钻进房中，不出来了。

    楚小天现在想着修炼天尸诀，也就没有再管夏雪，他走到那小水潭的旁边盘坐下来，继续按着天尸诀中的法诀修炼起来。

    白天，尸气被压制得极为的厉害，楚小天按着天尸诀中的那个法诀足足运转了三遍，才算是将体内的尸毒给引出了一点。没有试着引出更多的尸毒，楚小天开始试着控制那一团尸毒。操控尸毒，那可不是一件什么简单的事情，就算是天尸诀中，也再三的告诫修炼者要小心被尸毒入侵精神。

    所有的修炼者，无论是什么境界，都是要靠精神意念来操控天地灵力，所以，精神意念对于每一个人来讲，都是重中之重的东西，一旦出现损伤，那个后果，可没有一个人能够承受得了。楚小天集中精神，以自己的意念去操控那一团尸毒，只是，刚一触碰，就感觉到脑中一阵刺痛，吓得他赶紧停止，任由玉佩跟天地间的阳气将那一团尸毒再次的压制了下去。

    足足休息了半刻钟，让自己再次的恢复了过来之后，楚小天又重新引出一团尸毒，再次试着操控起来。俗话说，书读千遍，其义自见，这个道理，对于修炼也同样有用。这种阴寒的尸毒，想要将其控制，在没有绝对天赋的情况之下，唯一的办法，只有不断的苦修。一遍不行，就练上十遍，百遍，千遍，修炼的次数多了，慢慢的也就可以找到那些尸毒的控制之法，想要将其控制，也就不是没有可能的事情了。

    这是一件痛苦跟孤独的事情，心理不强的人，没有可能成功。楚小天从早上一直试到中午，也没有什么太多的进展。在河里捉了几条鱼烤了当午餐，送了几条放在夏雪的门口后，楚小天又坐在水潭边试了起来。晚上的楚小天，依旧没有留在山谷，他趁着太阳还没有完全落山之际，就早早的进到了昨天晚上修炼的那个温度其高的山谷之中。以山谷中的特殊环境配合着脖子上的玉佩，让他的神智清醒，继续修炼天尸诀。

    之后的两天，楚小天除了吃饭睡觉，其他的时间，都是在修炼之中渡过，连跟夏雪说一句话的功夫都没有。当然，在如此刻苦的修炼之下，也不可能会没有任何的成果的。经过两天不间断的修炼，在这一天晚上，楚小天终于能够控制体内的尸毒，让其来强化自己的肉身了。

    “呼……，这个什么鬼天尸诀，还真不是个什么好修炼的东西”控制着一小团尸气在自己的体内游走一阵，直到再次被压制下去后，楚小天长长的呼出一口气，站起身来自言自语的轻声嘀咕道。这两天的修炼，那阴寒的尸气，可没让他少吃苦头。现在，他一想起那些尸毒来，体内都会忍不住的一阵发冷。

    看了看天色，发现天边已经出了一缕微光，楚小天伸了个懒腰，向着山谷外走去。

    弄了只野兔烤熟，楚小天没有像之前一样的立即动手，而是将目光看向了夏雪的房门，这几天一直在忙着修炼，都没有时间去跟夏雪和解，现在既然已经可以控制体内的尸毒，自己的修炼之路，可以说是进入了正轨，他也有时间将这个事情解决掉了。等了半晌，夏雪从房里走了出来，依旧是俏脸含霜的走了过来。

    “小雪啊，你现在还在生气呢”。看着夏雪出现，楚小天当即一脸笑意的迎了上去，将她引到烤肉的火堆面前。

    夏雪看了他一眼，没有说话，但也没有像之前一样，拿了吃的就往回走。她在火堆前坐了下来，抬着头，目无表情的看着楚小天。

    “小雪啊，你就不要生气了嘛，实在是你的吸引力太大了，我一时没法忍住才会那样子的。你真生气啊，要不，你打我两下好了，打我两下，出出气，你就会好过点了，你可千万别把我赶走啊，要不，我可就没地方去了”。楚小天被夏雪这目光看得全身都有点发毛，当即又紧张得一把拉着夏雪的手，不知所措的开口道。自己之前占了她的便宜，又这么多天都不理她，他还真怕夏雪生气。

    “那现在呢，是不是太紧张了啊”看着楚小天现在又握住了自己，夏雪有些好笑似的看了楚小天一眼，缓缓的开口。实际上，楚小天上次也就抓了她一下手，她除了当时有点气之外，后面就什么气都没了。之所以不理楚小天，大部分的原因，还是因为楚小天每天晚上出去，而她又追不上去，不知道他在搞什么鬼。

    “我我我，这个，这个……”楚小天赶紧松手，又有点不知所措了。别看楚小天也是个从二十一世纪过去的人，但实际上，在男女之事上，他这个从山里走出去没几天的人，也只是个八窍通七窍，再加上夏雪这么一诈，心里也就有点七上八下了。

    “嘻嘻，逗你玩的啦，我早没生你气了。不过，你要告诉我，你晚上都跑去哪了，要不然，我就要真生气了”看着楚小天的这副样子，夏雪嫣然一笑。

    “就知道小雪最好了，来，多吃一点烤肉，这个可是好东西啊。不过，我晚上去了干什么，现在却还不能告诉你，要等到我彻底的成功后，我才能跟你说，到时，你听了也一定会高兴的”夏雪这么一说，楚小天也算是彻底的放下心来。不过，对于自己晚上去干了什么，楚小天现在也没有说出来的打算，他想要等自己的修炼真正的有成之后，再来跟夏雪说这些事情。毕竟，他自己变成僵尸的这件事情，可不是一件能随便让人知道的事情。

    “你现在真不告诉我？那我就真的要生气了”夏雪嘟着小嘴看着楚小天，一副你要是不说，我就不理你的样子。

    只是，楚小天已经差不多摸清了夏雪的脾气，知道她不会真正的生气。他一脸微笑的走到夏雪面前开口道“小雪，你不要急嘛，等我成功了，一定会告诉你的。到时，你要怎么样都行。现在你就先吃完东西，然后我陪你去采药，你不是没有药材了吗，今天天气这么好，正好去啊”。说完，也不等夏雪反应，直接就从他烤好的兔子上面撕下一条兔腿递到了夏雪的嘴边。

    楚小天成功的转移了夏雪的注意力，在他这几句话之下，夏雪完全忘了之前要讲什么，开始认真的吃起那烤得香气四逸的烤肉来。楚小天见夏雪不再追问，也开始大吃起来。

    “好了，我现在已经吃饱了，你说过的，那你就陪我去采药好了。我已经两天都没有炼丹了，手都有点生了”慢慢的吃完了半足兔腿的肉之后，夏雪放下手中的东西，看着楚小天，满脸笑意的开口道。只是，看她那个笑容，楚小天却好像发现里面有一种叫做阴谋的东西。

    两人收拾了一下，就向着山林里走去。夏雪在好几天之前就已经没有了药草炼丹，只是这几天一直在休整，没有出去山林间采药，此时被楚小天一提起来，她就迫不及待的想要去采药来炼丹了。

    “这个，这个，这个，还有这个，都是我急需的材料，你都帮我收起来吧。”两人在密林之中行走，夏雪时不时的指着一些长在高高的树皮裂缝中的花啊草啊之类的东西让楚小天爬上去采摘下来，再由她自己收进一个之前她跟霸刀交换东西的小小的口袋之中。不一会儿，楚小天就爬了上百棵十多丈高的大树，采了一大堆的药草下来，都由夏雪给收进了那个叫乾坤袋的小口袋之中。

    夏雪依旧是两手空空，像是来游山玩水的一样，不过，楚小天可就不好过了，那些药材都长在十几米高的树上，这一上一下的爬个不停，直将他累得满头大汗，气喘吁吁，要不是身体足够强悍，恐怕早就躺在地上动不了了。

    只是，夏雪对此却是视而未见，反而还一边夸赞一边指着其他树上的药草让楚小天去采摘。而且，那些树还一棵比一棵高。楚小天现在只想往地上躺，但一听到夏雪的夸赞跟她那如艳阳般的笑脸，他的双脚就忍不住的向着夏雪所指的巨树走去。

