    爱秀集团的举措，一波接一波。

    在春季广交会之前，青歌赛、模特大赛、春季时装发布会。

    青歌赛的举办，虽然主要是扩大小百灵的知名度，但小百灵也是属于爱秀集团所有。

    爱秀集团旗下任何一个子品牌的发展壮大，都将扩大爱秀集团的整体影响力。

    这些活动，都有各自负责的副总去做。

    王林身为老板, 只需要发号施令即可。

    就连四月份的春季广交会，王林也没打算参加。

    接下来的这段时间，他要集中精力，在股市的第一场大浪潮中赚取一笔金钱。

    天予不取，反受其咎！

    爱秀春季时装发布会，定于三月十五日开始。

    这场时装周, 与以前的发布会不同，第一次引进了世界各地的设计师时装。

    设计师品牌，也是国际时尚界的一个重要组成部分。

    用设计师的名字作为品牌名是时尚界长久以来的传统, 很多出名的设计师，都拥有自己的品牌，他们做的是高定服装，在时尚界拥有一定的话语权。

    时尚潮流的走向，一般都有这些设计师的作品有关联。

    爱秀时装周邀请了几十位在国际上有一定声望的设计师前来参加发布会。

    王林在巴黎认识的那几个人设计师，像莱诺等人也有前来。

    大多数设计师品牌，都拥有一定的市场，但他们也想开拓新的市场。

    莱诺怀着对东方大国的神秘感和期待感，来到了申城。

    这也是他第一次踏上东方大国之旅。

    随同他一同前来的，还有他的合作模特，也就是那个克拉拉小姐。

    本届时装周将在南京路爱秀广场举行。

    所有前来参加发布会的外商、设计师、客商, 都将入住这边的华美酒店。

    南京路的华美酒店, 那是直正的五星级酒店，这里的酒店装修、规模, 比香江的华美总店还要大气！

    红光路华美酒店开业以后，颜沁尝到了甜头, 申城的发展，内地经济的飞速增长，有钱人的增多，国内外游客的增加，让颜沁家的生意红红火火。

    所以颜沁对南京路华美酒店的憧憬就更大。

    事实证明，她在这边的巨额投资是值得的。

    南京路华美酒店甫一开张，正好赶上元旦节，吸引了大量旅客的入住，之后又是新春佳节，来沪旅游的人就更多。

    再加上各种活动的举办，模特大赛、时装秀的发布会，给酒店带来了大量的客户。

    这一次的时装周，来的客人全部入住在华美酒店。

    莱诺一见王林的面，就发出一声“哦买嘎！”的惊呼：“这就是申城？跟我想象中的老城完全不一样！这里有这么多的高楼大厦，有这么高级的酒店！”

    王林哈哈笑道：“莱诺，你应该早些出来看看，东方文明也在努力的现实现代化呢！不过，古老的历史，也是我们不应该忘记的。一座没有历史的城市，那就只剩下钢筋水泥了。”

    莱诺笑道：“是的，是的, 我知道了！全世界都在朝着现代化的目标前进。巴黎在现代化的过程中, 也曾经想过要拆除大片的古建筑，后来被市民反对才保留了下来。古老的建筑有它的优美，最好不要拆除。”

    他一边说着，一边要和王林拥抱。

    王林知道他是个玻璃，不想和他拥抱，但又怕显得不礼貌，便飞快的和他抱了抱，随即分开来。

    克拉拉迈着优雅的脚步，走向王林：“你好，王先生。”

    这样的美女，王林当然是乐意拥抱的。

    两人不仅拥抱了，还做了西方最流行的贴面礼。

    住进酒店后，莱诺拿出自己参展的服装来给王林看。

    王林看了以后觉得很不错。

    莱诺道：“王先生，我这次来，除了参加你们的爱秀时装周，我还想了解丝绸的制作过程，可是我不知道应该去哪里找这样的工厂？”

    王林道：“这个容易，等时装周过后，我带你们去姑苏，那边有很多的丝绸工厂，还有一些很原始的作坊。你可以全方面的了解到丝绸的制作过程。”

    莱诺笑道：“太感谢了！”

    王林安排他们住下后便即离开。

    他们刚来到酒店大堂，就见到了维克多。

    维克多既是来参加时装周的，同时也是来看望女儿娜塔佳的。

    西方年和东方年不一样。

    娜塔佳上个寒假并没有回国内去。

    她一直生活在校园，春节是在王林家里度过的。

    申城对外国友人还是很有包容度的。

    这里几十年前就是十里洋场，各种洋人的房屋和习惯也保留了下来，如果在洋房林立的街道上，几乎可以当成西片来拍也毫不违和。

    娜塔佳本来就对东方文明有着特别的感情。

    来到申城后，她在这边结识了几个外国的留学生朋友，也认识了我国的学生，渐渐的就熟悉了这边的环境，在申城住得很是惬意。

    寒假期间，娜塔佳和几个朋友一起出去旅游，游览了我国的大好河山。

    九十年代开始，各地为了发展经济，旅游业渐渐兴旺发达起来。

    大中城市的旅游一直都有，像申城这样的地方，一直都是国内游的热门地点。

    维克多夫妇借着爱秀时装周的机会，前来看望女儿。

    娜塔佳还在上学，要等放学以后才能来酒店。

    王林见到维克多和黛比，哈哈大笑着迎上前去。

    “我的老朋友，我们又见面了！”王林和维克多拥抱，“我已经帮你们预订了房间，我带你们上楼去。”

    维克多道：“我听娜塔佳说过了，她在你家过的春节，还说受到了你们全家的热情款待，这让我很受感动！谢谢你，我的朋友。”

    王林道：“我们之间，就不要谢来谢去了！”

    黛比笑道：“王林先生，你太厉害了，我们上次来的时候，你还没有这么大的大厦，你赚钱的速度，真的是这个！”

    她一边说一边比出大拇指。

    王林笑了笑：“跟你们没法比，你们才是做大买卖的！”

    一行人上楼来，王林安顿他们住下，说晚上一起吃饭。

    像维克多这样的人，既是王林的客户，也是王林的朋友。

    王林自然要维护好这些人的关系。

    他身边只带着忠叔和郭玲玲两个人。

    忠叔是他的司机兼保镖，一般不管去哪里都会跟着，郭玲玲是王林的大秘，只要不是办特别私密的事情，王林也会带着她一起。

    三个人下得楼来。

    刚走出电梯间，忠叔忽然指着前面说道：“王总，你看那个人！”

    王林看向酒店前台，也不由得一怔。

    忠叔低声道：“王总，是那个骗子，金老三！”

    王林沉着的应了一声：“这家伙入住华美酒店？不知道他这次来，又要耍什么诡计？”

    忠叔道：“王总，这个人是个老骗子了，这样的人留在世上也是个祸害，干脆，我找人把他给——”

    “别乱说，惩罚这种人，多的是方法！”王林冷笑道，“我早就说过，如果再让我看到他，我一定不会让他好过！这一次，他算是自投罗网了！”

    忠叔道：“王总，绝对不能再让他跑了！”

    “他入住的是华美酒店，派个人监视一下他，小心一点，别被他识破了，先不要打草惊蛇，我想看看他此来的目的。”

    忠叔道：“王总，我明白。”

    王林他们从大堂走出去。

    金老三和他的两个手下，正在办理入住手续，也没有发现王林他们。

    阳春三月，万物复苏。

    爱秀广场花坛里的鲜花开得正艳。

    微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的气息迎面而来。

    街道两侧的树木，展开了黄绿嫩叶的枝条，在微微的春风中轻柔地拂动，就像一群群身着绿装的仙女在翩翩起舞，当作树篱的山茶花开出了鲜艳的花朵，绿的叶、红的花，真是美极了!

    王林对爱秀广场的绿化是十分严格的。

    他不想把这座广场打造成钢筋水泥的丛林。

    对一个有一定文化素养的商人来说，他不仅是在经营生意，也是在经营人生。

    王林自己也在这边办公，每天要进出这里很多次。

    他希望每次来到这边，都能有一个好心情。而赏心悦耳的绿化是必需品。

    王林迈步走向办公大楼。

    两幢楼房间有一定的距离，但是要开车的话，就没有必要，只好走一走。

    平时王林上班，车子可以开到大厦门前，也可以直接开到地下车库的专用车位，出了车子就能直接乘坐专用电梯到达办公室外面。

    这是他做为老板的特权，也是为了自身的安全着想。

    就连他的车位，也设计了一条专用的通道，平时只做为紧急消防通道使用。

    王林经历过好几次危险事故，也交了几个恶人，防人之心不可无。

    因为是时装周期间，来的外国客人特别多，这一路上，王林都能碰到外商。

    很多外商已经来参加过时装周，看到王林，便认出他来，和他打招呼。

    王林微笑着上前，和他们交谈几句。

    他这一路走回来，居然花了半个多小时才回到办公室。

    郭玲玲给王林泡了茶水端过来，笑道：“王总，这次来的外商比上届多很多。”

    王林道：“这一次有很多设计师品牌，他们会带自己的模特和团队过来，所以外国人一下子就多了起来。”

    这时，李文娟走了过来，风风火火的急切模样：“姐夫！”

    “嗯？”王林问道，“怎么了？”

    李文娟道：“现在还有人在申请参加我们的时装周。”

    王林哦了一声：“可是我们的走秀活动，都已经安排好了啊！”

    “是的，所以我要问问你，这事怎么办？”

    “申请的是些什么人？”

    “大多是国外的设计师品牌。也有几个是国外的服装品牌。”

    王林想了想，说道：“你审核一下他们的资质吧！如果可以的话，那就多安排两场走秀。一场走秀的时间有限，在十天的时间里，多安插两场走秀并不难。”

    李文娟道：“行，那我就接收了啊？”

    “嗯，看看资质啊！太差的话就算了！我们爱秀时装周虽然不是什么有名的秀场，但如果阿猫阿狗来了都接受的话，那只会降低我们的品格。”

    “嗯，有道理！”李文娟道，“姐夫，我会把关的。”

    她汇报完工作，便即离开。

    李文娟刚走，田晓青便走了进来。

    郭玲玲见王林繁忙，不好再留在里面，泡了茶便出去。

    “田姐，”王林笑道，“最近气色好多了。看来这出差的工作，真不能干！”

    田晓青摸了一把脸，羞涩的笑了笑：“我是不是变丑了？”

    王林淡淡的道：“反正你也不需要我喜欢，变不变丑也无所谓吧？”

    田晓青一怔，说道：“我不需要你的喜欢？谁说的？”

    “那我们在一起这么久了，你也不找我恩爱一次呢？”

    “哎，这种事情，你居然叫我一个女人来主动？”田晓青红了脸，心虚的四下看看，压低嗓音道，“你在这里讨论这个干嘛？小心隔墙有耳！”

    “放心吧！我这办公室的墙壁，都是特制的，隔音效果特别好。听你这么说，你是想我的喽？”

    “不想！”田晓青撒娇的道，“鬼才想你呢！你有想过我吗？这么久，也不见你来看我？”

    王林道：“我——”

    他暗道一声惭愧。

    自以为很懂女人心的王林，此刻面对田晓青含羞带怯的诘问，不由得哑口无言了。

    这一段时间以来，因为田晓青之前明确拒绝过他，所以他也就淡了去哄她的心。

    仔细想想，他的确没有在田晓青身上用过太多的心思。

    他们的感情，是以前积累下来的。

    这种积累，让他们有过了一段时间的恩爱生活。

    可是，田晓青却迷失在自我的愧疚之中，不可自拔。

    再加上田晓青前段时间都在跑国库券，和王林相见的时间短，两人之间也就没有过多的交集。

    王林对她的感情，和对沈雪还有周粥的感情是完全不一样的。

    他喜欢田晓青，但更多的是一种亲近。

    一种对美女的亲近，一种对信任之人的亲近。

    当然也有爱，爱她的貌美，爱她的真性情，爱她的直爽，爱她的忠诚。

    “我只是不想勉强你。”王林缓缓解释道。

    “勉强？你没有来要求过我，怎知我勉强？”田晓青幽幽的说道，“你为什么不勉强我？”

    “呃——”

    王林双眼一亮。

    他朝田晓青招了招手：“田姐，你过来。我今天就要勉强你一回！”

    田晓青羞的一笑：“你作死吧？这里可是你的办公室！外面有三个秘书在呢！”

    王林道：“我里面有休息间，还没有和女人用过呢！正好，你我进去，给休息室开开荤？”

    田晓青抿紧了嘴唇：“……”

