    第43章 阴阳界指

    “这株太元馥郁香，还不夸张的说，是本次拍卖会中的所有拍卖品中都可以排进前三。它产自风行州北部的雪山之上，几十年才出一株，当初为了这株太元馥郁香，我们阁主也耗费了不少的力气。”

    “而这太元馥郁香的能解除锻炼你的经脉，同时可以让你的身体，在不算太强烈的毒之下免疫。有了这株太元馥郁香，你短时间内的修炼速度会提升很多。”

    “这是对你自己全方面的提升，毫不夸张的说，就算你是血星镜强者，服用了这太元馥郁香，你的修为可能直接提升三段左右，前提是你能承受住这药力。”

    “而血天境的，有可能会提升更多，但一切情况，都必须建立在你的承受能力。所以现在开始拍卖太元馥郁香。底价十五万灵石，每次加价不得少于一万灵石。”

    此言一出，在场的所有人都倒吸一口凉气，十五万灵石，这可不是一个小数目啊。但更多让人惊讶的是，这株太元馥郁香竟然能直接提升修为，这才是让众人所垂涎的。

    随着海安的话音落下，整个拍卖场又变得更为热闹，一个接着一个不停的出价，短短时间内，拍卖的价格就已经攀上了二十五万灵石。

    而这时，四大家族也开始出手了。最开始出手的就是威家，威宁淡淡道:“三十万灵石。”这一出手就将这价格直接提升了五万灵石，真不愧是大家族。

    沈阳光也不甘示弱，道:“三十二万灵石！”

    周泣也叫道:“三十五万灵石！”

    为何这几大家族都要抢这太元馥郁香？因为他们几人都是血星境，只要有一个人能的到着太元馥郁香，就有可能成为着陨星城内，除了陨星阁以外最大的家族。

    所以这几人在争抢，在他们争抢的时候，整个拍卖场都没有人再加价，终于，在价格升到四十五万灵石时，严青开口了。

    “六十万灵石！”此言一出，全场震惊。这一下加价了这么多，真是难以承受。

    听到了严青的出价，周泣撇了撇嘴，道:“严兄，这是必得了？”

    “我怎么敢，这拍卖会是价高者得，不会有什么异议吧？”

    听到这话，周泣冷哼一声:“六十五万灵石！”

    “七十五万灵石！”严青接着道。

    而周泣的脸色沉了下来，其他二人早就在严青出价后就没有继续了，准备把目光放在后面的拍品上，只有他还在继续。

    可周泣也明白，周家的财力比不上严家的财力，后面还有一段拍卖会，想到这里，他就没有继续加价，而严青也是顺利拍下了这太元馥郁香。

    而海安也是宣布第一阶段的拍卖会已经结束，而第二阶段的拍卖会将在半个时辰后继续。

    八十七号包间中，殇璃在看完刚刚的拍卖会后，不禁感叹道:“真是大户啊！这一株药草就拍出了七十五万的高价，太有钱了。”

    冥痕笑了笑:“你见识太少了，她刚刚说的太元馥郁香的功能，都是真的，也值了这个价格。”

    “也许吧。不过待会的拍卖会要注意了，我想要拍下一些东西，就是不知道有没有。”

    不等冥痕回答，云梦就抢先道:“会有的，如果钱不够的话，殇璃哥我给你。”

    听到这话，殇璃无奈的揉了揉云梦的头，笑道:“真不够的话我就找你借。”

    “嗯。”

    冥痕摇了摇头，道:“离下一阶段拍卖会还有点时间，我们去把买的东西先拿出来吧。”

    “好。”

    说完，三人就走出了包间。这里是三层，而取东西的地方需要去一楼，三人随着人流往下走去。

    走到楼下后，在柜台旁边，有一位女子向他们走了过来，恭敬的问道:“有什么可以帮您的吗？”

    “我们来取一下刚刚拍卖的东西。”说完就把一张黑卡和号码牌递给了面前的女子，这来取东西都是要给钱的。

    “好的，请您先回贵宾室等待。离第二阶段拍卖会还有一会，我现在就给您去取出来。”

    “没问题，我们在贵宾室二一二等你。”

    女子点了点头，就朝着柜台后面的那个门走去，想来这个门就连着陨星阁的储物室。

    三人向着贵宾室走去的路上，突然一股强大的气势迸发出来，而散发的威压也是向着他们三人靠近。很显然，这股气势就是对着他们三人来的，殇璃眉头紧蹙，看着气势传来的地方。

    他就看见了一个不能算太熟悉的人——威宁。没错，正是威家家主，威宁。

    感受着威宁所开展的气势，他们三人都有些脸色苍白。按照他们的感知来看，这至少也是血星境的强者了，但具体修为他们感觉不到。

    威宁眼神阴沉的看着他们:“几位，根据一些人的说法，好像就是你们三个杀了我儿威海吧。”说完，手就多出了三幅画像，而这画像的模样正是他们三个。

    看着这画像，殇璃也变得眼神冰冷，淡淡道:“是又如何？”

    “不如何，本来打算在拍卖会后再去杀了你们，可今天遇到了，我必须要把你们解决。”威宁冷笑道。

    “那就看你有没有本事。”

    “找死。”说完就运转淡黄色血气，向着殇璃飞来，一拳轰出。

    就在三人准备行动之时，一只厚重的手掌接住了这一拳。殇璃见状，看向了这出手之人。此人身着青色衣服，一脸严肃的道:“莫非威家主忘了陨星阁的规矩了，需要我教一教吗？”

    那威宁也赶忙恭敬道:“不敢，城主。这是我的冲动。”

    “那你就先下去，陨星阁内禁止私斗。”

    “好。”恭敬的回答了一声，威宁对着殇璃三人做了一个割喉的动作，然后就离开了。

    那青衣中年道:“你们也先走吧，自己小心点。”说完，这青衣中年就消失在了原地。

    他们三人也是愣了愣，随后就道:“待会拍卖会快完了就直接走，晚了就离不开了。”

    两人闻言，也点了点头。

    接着三人就走进了他们的贵宾室，三人都坐了下来，静静地等待着他们的拍品。

    没过多久，那名女子就敲门，然后把他们的拍品送了过来。

    接过拍品，号码牌和黑卡后，殇璃就把幽冥魂晶递给了冥痕，把金晶收进了储物戒指，然后对着女子摆了摆手，示意她离开，而不是继续呆在这里。

    女子点头示意后，就离开了。殇璃看了看幽冥魂晶，整个晶体呈暗青色，看起来异常纯净，里面还透露着一些黑色的光点，表面有着奇特的纹路。

    而冥痕看向着幽冥魂晶的眼神中，竟然带着一点激动。这可不会经常出现在他的眼中，看到这样的冥痕，殇璃也忍不住问道:“这幽冥魂晶有什么特别的吗？”

    “也没什么特别，就是对湛渊来说，如果能用它来淬炼的话就可以提升很多。不对，准确来说是吸收，而不是淬炼。”

    “湛渊是什么级别的灵器？”

    冥痕闻言摇了摇头。接着道:“湛渊从小就跟着我了，到现在已经十几年了。”他当然知道湛渊的品级，但是他不能说，如果说了，对殇璃二人了没什么好处。

    “嗯。”

    冥痕摆了摆手，道:“准备回去吧，第二阶段的拍卖会要开始了。”

    “好。”说完，三人就推开了贵宾室的门，沿着那木质的楼梯走了上去，以他们三人的速度，不过几息时间就回到了包间。

    三人坐在包间内，等了一会，台上就有人上台了，而这次上台的不是海安了，而是一名白发的老者。

    这名老者身着黑衣，老者身躯有些佝偻，但整个人看上去都神采奕奕，整个人也给人一种高深莫测的感觉。

    “欢迎各位重新回来拍卖场，第二阶段的拍卖场将由我来主持。我叫林鹤。”老者看着面前空虚虚席的拍卖场，笑了笑。

    “第二阶段拍卖会，我们只拍卖七件拍品，有四部血决，和三件灵器。”

    “接下来，是第一件拍品，名叫阴阳界指，由我们阁主鉴定，是一部星级中品血决。起拍价十万，每次加价不得少于一万。”看着说道。

    殇璃看着面前正在拍卖的血决，他做了权衡后，他决定就拍下这部血决了。因为以他的经济实力，后面的也不允许。

    他的落风汐掌不过是天级上品，而混沌天心拳差不多勉强可以到达星级下品，这部血决对他来说是一个很好的选择。

    想到这里，就听到了一声叫喊:“十二万灵石。”殇璃问声望去，看到了出声之人，正是四大家族之一的周家——周泣。

    ——————————————————看到这里，不知道大家想不想像的道，殇璃新得到的这本血决会是什么？会有多强？会用多少钱拍下？而接下来的威家对他们的敌意又会如何化解？接下来的故事无疑会更精彩。

    希望大家能多多关注我的书，喜欢的可以加个书架，每天尽量赏赐给作者几个推荐票，在下代表殇璃和冥痕对大家感激不尽。

    (本章完)

