    通体火红，掺杂着金丝，正是放大了十几倍的烈阳金焰！

    陈枫微微露出一抹笑容，青木王鼎，说白了就是一个增幅器。

    可以让只有火木之体不能发出火焰的自己发出火焰，也能让拥有火焰的自己将火焰变得更大。

    陈枫此时，非常羡慕暗老，若到了暗老那般境界的话，直接不用炼药鼎，可以用火焰炼制丹药。

    当然，如果要炼制一些非常强横的丹药的话，还是需要炼药鼎的！

    然后，陈枫将炼制小还丹的丹药扔进了青木王鼎之中。

    一开始的时候他心里还是有些发虚的，毕竟很久没炼了。

    但是，当火焰将药材席卷其中，陈枫立刻就察觉到一丝不一样。

    这种感觉，跟之前炼丹的时候完全不一样了，如臂使指一般。

    这火焰，就好像是他身体延伸出去的一部分，操纵起来非常方便，能够轻而易举地做出各种极有难度的操控！

    不客气地说，陈枫峰现在炼丹的难度可能只有原先的十分之一，甚至是百分之一！

    陈枫轻而易举的，将各种药材炼制成药液，然后将药液融合在一起，又将其中杂质挤压出来。

    不过一炷香时间之后，啪的一声轻响，青木王鼎顶盖打开，一枚丹药从里面飞了出来，正好落在陈枫掌心之中。

    这门丹药，圆润无比，毫无瑕疵，散发着一股淡淡的清香，精华内蕴，竟是一枚上品成色的小还丹！

    而整个过程，陈枫根本没有费什么力气。

    陈枫缩回手来，深深吸了口气，看着那一抹烈阳金焰，脸上露出一抹狂喜之色。

    烈阳金焰，真是强大，温度极高。

    要知道。过去的时候想炼制出来上品丹药，陈枫需要进入一种奇妙的境界，而那种境界是可望而不可及的。

    现在，却是轻而易举就能做到。

    陈枫知道，这是烈阳金焰的功劳！

    只不过烈阳金焰还是极为的桀骜不驯，陈枫刚才至少分出来一半的力气用来压制他。

    若是烈阳金焰完全驯服的话，陈枫还能将速度提高一倍。

    接下来，陈枫开始疯狂炼制小还丹！

    他目光炯炯，集中所有注意力，目光一眨不眨的盯着炼药鼎。

    忽然，他闭上了眼睛，仔细感受着指尖的火焰。

    他感觉自己进入了一种奇异的状态。

    虽然闭着眼，但陈枫，感觉自己却是看得清晰无比。

    陈枫竟然直接投入了炼药鼎中整整十份药材！

    在旁边，看到这一幕，暗老也是微微挑了挑眉头，接着，就露出一副期待的表情。

    只见，在陈枫的操控下，青木王鼎中的火焰，轻而易举的分成十股，将十份药材包裹其中，不断炼制，挤压，捶打！

    陈枫显然也是极为吃力，他额头大汗淋漓，浑身颤抖，脸色有些发白。

    但是，他硬是撑了下来！

    不知过了多久，忽然，陈枫吐出一口浊气，豁然站起身来，伸手在鼎盖之上，重重一拍！

    鼎盖顿时飞起，整整十枚小还丹，齐齐飞出！

    十枚丹药，全部莹润无比，光华内蕴！

    全部，都是上品成色！

    暗老哈哈大笑：“陈枫，恭喜，你突破了！”

    “现在，你已经是一名二品炼药师了！”

    陈枫看着自己双手：“这，就是二品炼药师的感觉么？”

    陈枫已经是二品炼药师了，又有了烈阳金焰，成功率提高了好几倍。

    他原先炼制小还丹的时候，五十份丹药才炼制成功了三枚下品成色，一枚中品橙色的小还丹！

    而等他炼制到第二天的时候，耗费了差不多一百份丹药，却是已经练成了四十枚中品成色，十六枚上品成色的小还丹。

    而下品橙色的，则是一枚都没有！

    迎着朝阳，陈枫站起身来，轻轻一拂袖子，嘴角露出一抹志得意满的笑意。

    “烈阳金焰，真的是太厉害了。有了烈阳金焰之后，我炼制的成功率提高了足足有八倍之多。”

    “而消耗时间，则是缩减到了原来的五分之一。而且不是中品就是上品，品质也提高了一个大台阶。”

    “果然，炼药师最重要的，就是有属于自己的火焰，现在我的烈阳金焰还非常的驳杂不纯，非常的弱小，就已经有这样的威力了。”

    “若是以后，其完全变成黄金之色，那会是何等强悍？”

    “而在以后，若是能得到红莲地心火，又会是何等的模样？”

    陈枫非常期待！

    阳光明媚。

    药王殿，此时进出药王殿的人，依旧很少，稀稀拉拉的两三个而已。

    不过药王殿地段非常好，紧邻着大月城最宽阔的那条大街，人来人往，摩肩接踵，极其热闹。

    所以说，药王殿门口若是发生什么，很多人都能看见。

    人们正在街道之上行走，忽然听见药王殿门口传来一个非常响亮的声音：

    “诸位且请慢行一步，我药王殿，从今日开始向外售卖一种新型丹药。”

    “此种新型丹药，名为小还丹，一品丹药，但效果极好，而且但凡是神门境第六重楼以下，任何伤势都可以被治愈。哪怕是丹田被废这样重的伤势！”

    众人一听这话，顿时一惊。

    “什么？一品丹药还能治疗丹田被废这样的伤势？”顿时，他们的目光被吸引了过去。

    然后，他们就看见药王殿那高高的台阶之上，十余个人正站在那里声音洪亮，大声喊叫着。

    稍微错愕片刻之后，不少人脸上都是露出嗤笑之色。

    “哈哈，周家真是越活越逊了，连这种伎俩都使出来了。”

    “没错，一品丹药怎么可能能够治疗丹田被废这样的伤势呢？周家这是骗人呢，在这扯淡！”

    “哈哈，这是狗急跳墙了，周家也就这点儿本事了。”

    众人纷纷出言嘲讽！

    “这个什么狗屁小还丹，听都没听说过，还治疗丹田被废的伤势呢？估计老子胳膊上划一刀，他都治不了！”

    “哈哈，不要这么说嘛，如果伤口小一点的话，应该还是治得了的。”

    不少人都是哈哈大笑，根本就不相信小还丹能有这样的效果。

    （今天是除夕，要回老家过年，在老家，没办法码字的。而且过年，也没有时间。

    所以，我今天凌晨三点起来的，从凌晨三点到七点半，拼出来了五章！还是说一声抱歉，因为今天只更新了五章。但看在我这么拼的份上，希望兄弟们能理解。

    明天的更新，会在晚上，因为我可能要明天下午才能回到家中。

    在这里，祝各位兄弟，新年快乐，万事如意！新的一年，，会继续陪在你们身边！不离不弃！）

