    杨士奇的担心不会发生，船队一路风平浪静抵达盖州港下渡。

    自盖州卫沿清河东行，便是岫岩城。

    而到了岫岩，离着丹东卫也就是鸭绿江便不远了。

    不过陈云甫这一次不会去丹东卫，因为那里太靠前，离着朝鲜太近。

    陈云甫又不是军事指挥官，没必要实地深入一线观察战局动态，观察了也没用，他又不懂打仗，总不可能隔着遥遥万里瞎指挥常茂。

    更不会犯隋炀帝的毛病，一次指挥失误，差点葬送百万大军。

    当然，高句丽的强盛不是如今朝鲜可以媲美的。

    毕竟如今的辽东，曾经是扶余人生存的土地，扶余人首领朱蒙建立了高句丽政权。

    因此从这个角度出发来看，高句丽政权也算是中国人建立的政权。

    当然，这个中国是后世的概念，公元前的扶余人可不知道啥是中国。

    不过高句丽和朝鲜半岛实打实没有一点关系，和后面的王氏高丽王朝也没有传承关系。

    到了岫岩之后，环境和情况就要糟糕许多，大片的土地荒芜着，人烟稀薄带来的空旷感时刻围绕着陈云甫一行人。

    现在旳人永远不敢想像，就是这么一片被他们称为穷山恶水的地方，在几百年后，会生存一万万三千万人，每年的粮食产出接近三千亿斤。

    也就是明制十六亿石！

    只有陈云甫知道辽东的潜力，因此才会不遗余力的开发辽东、稳定辽东，就如当年陈云甫亲口说出的那句。

    ‘一定要保住辽东发展的大好局面！’

    付出必然是有回报的，现在辽东的情况，就是对陈云甫多年来付出的最好回报。

    就这么兜兜转转的四处看，最后自辽阳北上到抚顺卫，站在抚顺关上顺浑河东望。

    “再往前就是萨尔浒了，太师要去看看吗？”

    萨尔浒？

    这个地名让陈云甫一时间有些恍惚，随后定下心神笑道：“这个名字本辅不太喜欢，换个名字吧。”

    “请太师赐名。”

    “......算了，不改了。”

    改什么呢，历史早就变了，现在的辽东虽然还有女真人，还有许许多多的其他民族，但辽东早已不是原时空的辽东，更不是原大明的辽东。

    自己已经改变了那么多，萨尔浒，永远不会等到那一场战役了。

    望着陈云甫的背影，俞以丰虽然一头雾水，但还是同抚顺卫指挥使小声交代了一句。

    “太师虽说算了，但既然太师不喜，你们要马上更名。”

    “是，末将牢记。”

    俞以丰这才踏实住，快步跟上去。

    而就在陈云甫人在辽东四处视察的时候，南京，却是暗流涌动。

    蓝玉收到了一条不算太好的消息。

    “你说什么玩意，有人要谋逆？”

    望着前来报信的锦衣卫指挥副使，同时也是南京京畿卫指挥使闫世武，蓝玉脱口而出道：“不可能，谁那么大胆子。”

    “听说，是徐辉祖暗中串联在京的原五军府部分勋贵，包括了原长兴侯耿炳文、原武定侯郭英、原府军指挥使蔺瑜、原永嘉驸马都尉郭镇、原金吾右卫指挥使范聚等人。”

    听了闫世武这有鼻子有眼的汇报，蓝玉倒抽一口凉气。

    “什么时候的事？”

    “昨晚。”闫世武说道：“就在昨晚，徐辉祖在家设宴，这些人都去了，虽然不知道他们说了什么，但是末将觉得必不是什么好事。”

    废奴有废奴的好处，自然也有废奴的坏处。

    就比如现在，锦衣卫眼瞎了。

    没了千里眼也没了顺风耳。

    很多事没法获得确凿的证据，只能全凭臆测。

    蓝玉站起身，来回踱步，眉头紧锁。

    按照他的脾气来办这事，自然是全部拿下，有一个杀一个，宁可错杀不能放过嘛。

    但他不能擅做主张，万一这些位不是密谋造反，只是闲下来日常小聚，如此滥杀，可是和陈云甫定下的政治态度相冲突。

    “这样，你先下去对这些人严加布控监视，怎么做，等我命令。”

    “是。”

    闫世武也不多说，抱拳就走。

    蓝玉一个人拿不定主意，就差人把常茂请了过来，和后者通了一下气。

    “怎么着，抓不抓。”

    “没凭没据的，怎么抓。”

    “哎呀，都到这一步了，还要什么证据。”蓝玉急道：“让胡一刀来，随便挑一个上大刑，老子就不信他们不吐口，真要是想谋逆的话，咱们就把他们全给砍了。”

    一听到有不长眼的东西想要暗中反陈云甫，蓝玉现在恐怕比陈云甫还要着急恼怒。

    他的蒙州可还没到手呢。

    常茂到底还是冷静的：“这种事牵连甚大，还是汇报给太师，等太师的命令吧。”

    “啥玩意？”蓝玉直接说道：“太师现在去了辽东视察，离咱们这来回要几个月，等太师的谕令到，人家估计都准备好了。”

    “那也不能咱们自作主张。”

    常茂说什么也不同意蓝玉先斩后奏的建议，这個态度也让蓝玉在一阵恍惚后明白过来。

    别看自己是常茂的亲舅舅，但常茂现在，未必见得就事事听自己的。

    毕竟辽州已经近在咫尺。

    常茂现在更忠于陈云甫，而不是自己这个娘家舅舅。

    这种事，常茂不会同意的。

    “那你说怎么办。”

    常茂便言道：“虽然现在太师不在，但夫人和少公子在，咱们可以一边命人往辽东给太师禀报，一边去向夫人请示，看看夫人和少公子是什么态度，实在不行，咱们就封锁南京，重兵保护好夫人和少公子，他们就算真想反，南京封锁之下他们也扑腾不出什么水花来。”

    沉思片刻，蓝玉点头。

    “好，那就按你说的办，咱们现在去拜谒夫人和少公子。”

    两人说做就做，一边通知京畿卫将南京封锁，一边从京营调了两万锐健入城，将整个长安街完全布控，重点，就是陈云甫的太师官邸。

    把这内外的安保事项做好，两人就登了陈云甫的家门，在正堂内，等到了一头雾水的邵柠领着已经十岁大的陈景和。

    “拜见夫人、少公子。”

    “两位公爷快坐吧。”

    邵柠这功夫还没觉出什么不一样的味道来，便好奇问道：“两位公爷突然拜访，可是出了什么大事。”

    蓝玉点头，第一个开腔：“夫人、少公子，方才锦衣卫指挥副使闫世武来报，说京中有逆党，正密谋太师不在京的这个时间造反。”

    有人要造反？

    邵柠顿时大吃一惊，面上顿露惊惶之色：“那可如何是好。”

    倒是一边老实陪坐的陈景和伸手握住了自己母亲的手望向蓝玉。

    “具体情况，还是请梁国公慢慢说吧，这么大的事可别搞错了，另外，把闫世武也叫来，看看锦衣卫现在到底掌握了多少线索。”

    蓝玉惊挑眉头。

    这可真是虎父无犬子，当爹的是妖孽，生个儿子，十岁多点竟然也能如此处变不惊。

    老陈家的祖坟这是葬在了哪块风水宝地上！

