    宁夏原本借这个酒水小婢的身份过来，就是想探查一下这个罗教中人的虚实。

    毕竟方别给的情报也不算十分详尽，就算详尽，宁夏也更相信自己亲自去看到的事情。

    毕竟先确定对方的实力，才能够指定更加合理的计划，免得打草惊蛇，节外生枝。

    而至于黑无那样不管青红皂白进去杀个干净的计划，这里又不是西域，一旦用了，那就是大大地坏事了。

    宁夏作为黑无的管制者，不至于连这层关节都没有想明白。

    只是宁夏万万没有想到，陪同宁不喜来到洛城的这个先锋，竟然是几乎在同门中最被瞧不起的宁归妹。

    不过即使这样，他在红袖招里面，还真是威风。

    确定对方的身份之后，宁夏又哪里需要和他客气，只是平日里在悲苦老人座下，两个人的尊卑关系差距太大，导致宁归妹几乎没有见过她几面，两个人即使面对面，在宁夏已经改换容颜的前提下，他几乎就是这个睁眼瞎。

    现在宁归妹受制于宁夏手中，她只要指尖劲力催发，就能够讲宁归妹顷刻毙命于指下。

    不得不说方别的策略有时候真的很好用。

    对付这种老鼠级别的对手，宁夏就已经很好用了，完全不需要方别来出手。

    “宁不喜已经死了，你知道吗？”宁夏看着对方的脸，继续冷冷问道。

    这是第二遍问这个问题。

    宁归妹全身打颤：“知道，知道。”

    “那你知道是谁杀了他吗？”宁夏继续问道。

    宁归妹眼泪鼻涕一起淌，就是不敢说。

    “说吧。”宁夏轻轻点中对方眉心，继续逼问道。

    “就，就是宁师姐您。”宁归妹哭着说道。

    “你是怎么知道的？难道当时你就在现场？”宁夏笑着问道。

    “蜂，蜂巢那边告诉我们的。”宁归妹继续哭着说道。

    宁夏表情没有什么意外。

    “那么，师尊知道了吗？”宁夏轻轻问道。

    如果说宁夏在这个世界上真正怕什么人的话，悲苦老人宁欢，绝对就是宁夏最害怕最恐惧的人。

    哪怕时至今日，宁夏已经实质叛出了罗教，叛出了悲苦老人座下。

    但是提到这位魔头，她依然要尊称对方为师尊。

    宁归妹倒在地上一味地讨饶：“师尊，师尊当然不知道了。”

    宁夏笑了笑，笑声冰冷，她在宁归妹眉心轻轻一点，一股真气透入，宁归妹瞬间感觉如同一根钢针直接插入了他的眉心之中，直入脑髓，瞬间痛得他在地上满地打滚，全身汗液如同出浆一样涌出。

    “你猜我信吗？”

    宁归妹在地上良久才恢复了平静，他再看向宁夏的时候，眼中充满了恐惧。

    但是宁夏笑容淡淡地看着他。

    “你什么时候告诉师尊的？是准的回复又是什么？”

    宁归妹躺在地上，现在脸色真的是要比哭还难看：“宁师姐，我告诉你你能饶我不死吗？”

    宁夏微笑：“你说呢？宁师弟？”

    宁归妹瞬间面如死灰。

    他看着宁夏精致姣好的面容：“宁师姐，你知道吗？你知道当初在师门中，有多少人想要得到您吗？”

    “只因为您是师父的禁脔，才没有人敢对您下手。”

    宁归妹的语气中带着疯狂和贪婪的味道，眼睛也死死盯着宁夏的脸。

    宁夏轻轻笑了笑，带着自嘲的味道：“我当然知道。”

    “那么您为什么要叛出师尊！”宁归妹颤抖说道：“为什么！师尊待你不薄你知道吗？”

    “中原人人心险恶，个个阴险狡诈。”

    “你宁愿相信他们，也不愿意相信我们这些一同长大的师兄弟吗？”

    宁夏噗嗤笑出声来，然后笑声越来越大。

    宁归妹有些惊恐地看着宁夏在那里哈哈大笑，直到宁夏终于止住了笑声：“我不相信啊。”

    宁夏轻轻说道，干净利落，言简意赅。

    但是对于宁归妹来说，却冰冷得如同来自于地狱的寒冰，沉甸甸地落入他的心中。

    他知道，自己已经失去了最后活下去的希望。

    “等师尊亲自履足中土，所有背叛他的人都得死！”宁归妹大声说道，像是宣言，又像是在说自己的墓志铭与临终诅咒。

    “我也知道啊。”宁夏笑着说道。

    少女笑容明媚，深褐色的眼睛中有的是近乎癫狂的喜悦，但是唯独没有恐惧。

    “如果我怕死的话，我就不会选择离开师尊，离开那个怪物。”

    “如果你想愉快一点死去的话，那么就告诉我所有我想知道的事情。”

    “如果你想要在死前忍受最可怕的折磨的话，就尽量地守口如瓶吧。”

    “反正。”宁夏微笑，笑容中带着明媚的残忍。

    “我想让你死之前，你是绝对不会死去的。”

    ……

    ……

    黑无等待在红袖招的围墙外，一动不动，如同一尊雕塑。

    事实上，最近黑无一直在做这样放风的工作，因为黑无也不适合做一些精细的工作。

    比如说之前宁夏的潜入，就不是黑无能够胜任的。

    当然，更重要的是，黑无这样的大大咧咧，直来直去，本身就是对他的最好保护。

    如果有一天黑无被人发现他不仅不傻，并且聪明地要命，那么想让他死的人，肯定会比现在多无数倍。

    并且，最想让他死的也会从中原人，变成西域的罗教人。

    黑无只是站在那里，如果有什么更强的存在接近的话，黑无就是他的对手。

    黑无就是那个保险装置，让宁夏的潜入和审讯万无一失的保险装置。

    而不知过了多久，红袖招的窗户打开，宁夏从窗户中钻了出来，然后纵身一跃，跳在了围墙之上。

    这个西域女子半边身子都是血。

    鲜红的血液。

    “你受伤了？”黑无看着宁夏问道。

    宁夏摇了摇头：“不是我的血。”

    “那么谁在里面？”黑无继续问道。

    “宁归妹。”宁夏说道，言简意赅。

    “那么他呢？”黑无再问。

    “已经死了。”宁夏轻轻说道。

    “当然，在他死之前，我确保他知道的每一件事情都给说了出来。”

    黑无沉默。

    然后问道；“有什么重要的情报吗？”

    “有。”宁夏说道。

    “师尊会来中土。”

    “但是在师尊来之前。”

    “宁笑和宁天。”

    “已经在路上了。”

    少女神情冰冷，静静说道。

