    在丰州战胜蝗灾的第二天，段秀实就收到了郭宋的紧急鹰信，郭宋在信中告诉他，蝗虫惧怕硫磺气息，丰州用浓烟、烈火和硫磺战胜了蝗灾，保住了九原县。

    此时，段秀实正在为蝗灾肆虐而焦头烂额，灵武县周围近一半的麦田都进了蝗虫，农民在麦田里扑打，却没有任何作用，眼睁睁看着一片片麦子被啃食殆尽，恨极的农民索性纵火烧麦，将尚未成熟的麦子和蝗虫一并烧死。

    郭宋的来信令段秀实如获至宝，他立刻下令从军仓里取出大量硫磺，令士兵捣碎成粉，撒在尚未进蝗虫的麦田四周以及麦田内。

    效果确实不错，虽然没有完全能阻止蝗虫，但麦田里的蝗虫明显减少了，数日后，灵州的蝗虫飞过黄河，向西面的贺南山脚下牧场飞去。

    段秀实随即写信给朔方以及关内发生蝗灾的各州，向他们推广丰州灭蝗经验，一时间，各地硫磺价格暴涨，商人见到商机，四处采购硫磺运往灾区。

    不能说丰州的经验就一定适合各地，但硫磺确实有效果，各州通过撒硫磺粉驱蝗，至少保住了两到三成的粮食。

    九月下旬，安抚巡察使颜真卿在朔方节度使段秀实的陪同下专程前来丰州，了解丰州的抗蝗经验。

    此时麦田已经转黄，再过半个月就是收获季节了，颜真卿一路过来都是满目疮痍的农田，而到了九原县，看到的却是一望无际的金黄色麦田，麦浪起伏，人走在其中格外的心旷神怡。

    “金黄的小麦色真是无比养眼，让我心情一下子好了十倍。”

    颜真卿笑道对段秀实道：“之前我赞扬灵州保粮不错，但比起丰州，灵州还是差了很多，这里根本就没有蝗虫过来的迹象。”

    段秀实也不抢郭宋的功劳，他坦然道：“如果没有丰州的经验，灵州各地农田也同样一片荒芜，事实上据我所知，丰州的经验远远不是发现用硫磺可以驱蝗那么简单。”

    “哦？”

    颜真卿饶有兴致地对旁边的郭宋道：“郭使君能不能给我们简单说说丰州驱蝗经验？”

    郭宋微微笑道：“其实丰州的经验就是三点，非常简单，当然细节很丰富，简单说来第一是准备充分，第二是动员百姓，集思广益，第三是抓大放小，集中人力物力保重点地区。”

    停一下，郭宋又继续道：“这次我们丰州集中了九原县、丰安县、榆林县和胜州的河滨县所有百姓以及所有士兵，光松树枝丫就砍伐了数千亩，丰安县的东面和西面建立两道防御线，第一道防御线我们虽然没有守住，但也至少灭了三成的蝗虫，第二道防御线我们发现了硫磺驱蝗的效果，最终利用硫磺战胜了蝗虫，逼它们向北方草原飞去，保住了九原县的良田。”

    “那是怎么发现硫磺可以驱赶蝗虫？”颜真卿又问道。

    郭宋笑了笑道：“发现硫磺能驱蝗虫其实很偶然，但想想也是必然的，我们最初是点燃松枝驱赶蝗虫，但蝗虫死亡太多，直接把火压熄灭了，我们为了增大火势，便在第二道防御线撒上豆秆和硫磺粉等易燃引火之物，没想到阴差阳错，硫磺燃烧的气息使蝗虫十分畏惧，他们就像撞墙一样不敢越过大火和浓烟，调转方向朝北面飞走了，我们才发现硫磺的驱蝗作用。”

    颜真卿欣然点头道：“说得非常好，烦请郭使君写一份详细的报告，让我带回朝廷，或许能让朝廷总结经验，向各地推广。”

    “如果相国需要，我们很愿意为朝廷略尽绵薄之力。”

    颜真卿大笑，“好！我期待你的报告，这样我回去也有交代了。”

    众人来到军田，颜真卿被一望无际的军田震惊住了，半晌问道：“这里有多少亩麦田？”

    “大概有十五万亩麦田，还有几万亩黑豆田早已收割了。”

    “亩产多少？”颜真卿追问道。

    “大概三百斤左右吧！”

    颜真卿心中迅速估算，他大吃一惊，这是有三十七八万石粮食啊！军队根本用不了这么多，他心中立刻有了一个想法，正好朝廷的粮食调不上来，那就用丰州的粮食去赈济灾民，这不是最好的方案吗？

    郭宋看出了颜真卿的心思，便指着麦田里忙碌的农民道：“这些在军田里忙碌的农民都是河滨县和榆林县的百姓，他们还有大量的妇孺老人在城中剥豆，我之前承诺过他们的，他们所有的粮食损失，都由军田粮食来补偿。”

    “那补偿不了多少，顶多三万人吧！还有民田的几千顷良田呢？你别这么小气，帮朝廷一把，朝廷也不会忘记你。”

    郭宋索性道：“帮朝廷一把可以，但我要实际的东西，我的条件很简单，给丰州增兵到一万五千人，让我们能独立对付薛延陀军队。”

    “那你能拿出多少粮食？”颜真卿问道。

    “民田也有一千五百顷麦田，大概收成三十万石，加上我们仓库的近十万石存粮，我可以支援朝廷四十万石粮食，怎么样，朝廷能给我再增加九千军队吗？”

    颜真卿沉思片刻道：“我不能立刻答应你，但我会向朝廷力争，朝廷也是认利的，四十万石的粮食利益，我相信朝廷和天子都会考虑你的要求。”

    段秀实摇摇头苦笑道：“我看够呛，朔方军一直只有六千人，我申请了多少年都没有用，你上任还不到一年，朝廷会答应吗？光靠利益交换是不够的，关键还是你要有充分的理由。”

    “卑职确实有充分的理由，请颜相国和节度使跟我来。”

    郭宋带着两人向南面而去，走了约二十里，众人来到黄河边，颜真卿和段秀实眼睛同时一亮，在黄河里竟然停泊着两艘大船，看得出新造的大船，至少有两千石。

    颜真卿催马上前，发现船只还没有完全下水，工匠们正在忙碌地刷漆。

    “郭使君，你们这是.....在造船吗？”颜真卿惊讶地问道。

    “显然是的！”

    郭宋笑道：“颜相国忘记了？朝廷曾经批准我们建造码头、仓库和造船工场，还有修建码头到县城的道路，事实上，我们打算先造十艘船，我们已经准备好了木材，另外，仓库和码头也打算尽快动工。”

    郭宋指着远处已经用石灰画好白线的仓库位置，以及准备将木桩打入水底的码头位置，又继续道：“等冬天结冰时，我们会从南面的大青山继续开采石料过来，开春后开始正式修建仓库和码头。”

    说到这里，郭宋对颜真卿道：“丰州的开发力度会越来越大，明年开始，大量军队家属会迁入丰州，但薛延陀军队始终是悬在我们头顶上的一把剑，一旦薛延陀大军突袭而至，朔方军鞭长莫及，我们兵力微小，只能龟缩城内，分布在丰州各地的士兵家属谁来保护，城外码头、仓库以及各种设施物资怎么保护？这是不是我们要求增兵的最好理由？”

    颜真卿半晌点点头道：“至少我这一关你已经过了，相信韩滉和刘晏都比较通情达理，太子也会支持你，唯一难说话就是常衮，不过常衮若反对，那崔佑甫一定会支持，两人永远是意见相左，所以我觉得你的要求很有希望能成功。”

    颜真卿进了城，却意外发现城内数万军民正热火朝天修建城池，这让他不由一怔，问郭宋道：“这是要重建九原城？”

    郭宋摇摇头，“不是重建，而是加高加固九原城城墙，然后再修建一道内城墙，争取在明年开春前修建完成！”

    颜真卿有了兴趣，走上前细看，只见一辆辆马车运载着大型凿好的大青石条前往城下，城头上的工匠和劳力如蚂蚁忙碌着，工匠用石灰和面粉调制成灰浆，用来修砌城墙，等灰浆干透后，连刀都插不进去，格外结实。

    内城墙的地基已经挖好，似乎拆除了不少房子，颜真卿指着内城墙问道：“既然加高加固了城墙，为何还要再修建一座内城墙，有必要吗？”

    郭宋平静地解释道：“丰州虽然土地肥沃，适合屯田耕种，但外敌太多，很容易遭受侵袭，所以必须有一座坚固的堡垒，给百姓们最后的庇护，九原县就是最好的选择，而且九原县当初建城很大，城墙周长有四十二里，足以容纳数十万人，可实际上百姓不到两万人，所以就算缩小到城墙周长三十里，也能容纳二三十万人，对百姓的影响并不大。”

    “那你们拆了多少房子，他们怎么安置？”颜真卿指着被拆除的房屋遗迹问道。

    “回禀相国，原本靠城墙一圈主要以菜田为主，实际上拆除的房屋只有一百二十户，他们一部分迁去城外乡村，一部分进了内城，都按照拆除房屋的两倍补偿宅地，大家没有意见，至于菜地，我们用城外的土地来补偿，以后内外城之间准备用作军营。”

    “你们哪来的钱修建城墙？”颜真卿一针见血，点中的问题的实质。

    郭宋犹豫一下道：“我们主要是以工代赈，给灾民粮食，但他们必须付出劳动，那就是去采石和修建城墙。”

    颜真卿摇摇头，“你休想糊弄我，光靠一点粮食可以修建城墙？我知道朝廷已经拨了一部分修建码头和仓库的钱给丰州，我却没有看见码头和仓库动工的迹象，你说老实话，是不是挪用来修建城墙了？”

    郭宋无奈，只得点点头，“码头和仓库可以晚点修，保证安全才是第一重要。”

    “哎！我都不知道该怎么说你，你这样做是严重违规的，如果有人想利用这件事弹劾你，你小子的官帽真的保不住了。”

    郭宋半晌道：“我只想给百姓做点实事，只求问心无愧，至于我个人仕途，我并不是很看重。”

    颜真卿颇为无奈，只得瞪了他一眼，催马向城内而去。

    段秀实拍拍郭宋的肩膀笑道：“放心吧！若真的出了事，我们两人一起扛。”

    郭宋深深行一礼，“多谢节度使厚爱！”

    .........