    “没事，不用担心，我有闪现没有危险。”

    李旭话音未落，皇子EQ闪直接出手想要挑飞李旭。

    不过李旭反应非常快，在看到皇子棋子插下的位置就知道这样的距离对面肯定会接上闪现，亚索直接提前往后E蓝色方的近战小兵。

    亚索在潇洒的滑步中恰好躲开了皇子的击飞。

    眼见没能击飞亚索，皇子的这次GANK就要无疾而终，还浪费了一个闪现，Xmithie遗憾的准备后撤。

    按理说，躲开了这样一记必杀，李旭也应该庆幸后撤了。

    不过李旭看了看自己剑刃缠绕的疾风，又看了看对面杰斯比他还低的血量。

    踏前斩再度出手，李旭潇洒的滑步上去指向了杰斯身前的远程小兵，EQ闪出手非常突然的击飞了杰斯。

    一剑劈下，杰斯血量骤然见底，只剩下微不可见的血皮。

    眼见最后一下马上就能拿下杰斯的人头，杰斯一直没有出手的E技能将李旭捶开，同时切换远程形态一炮轰出。

    由于风墙还在冷却，李旭只能眼睁睁的看着自己被一炮轰死，屏幕暗了下来。

    我这就送了一血？

    李旭有点难以接受，明明是他准备上去抢先拿一血的，吹风的普攻就差几滴血就能直接砍死杰斯。

    “算对面杰西的运气好，就差几滴血他就死了，我计算失误了。”

    李旭嘟囔一句，偷偷瞄了一眼旁边的教练金正勋，我这样的解释还算合理吧？

    金正勋正捂着额头，一副头痛的样子。

    明明白赚对面打野的闪现，这个孤儿亚索居然主动闪现上去送温暖。

     Xmithie也很无语，早知道这个亚索是这个德行，二级抓上就完事了。

    上路这么好抓，亏得他还千方百计的想从下面寻找突破口。

    而且打了这么半天酒桶都没出来，肯定不在附近，酒桶不在这个亚索居然还敢这么浪，简直罕见。

    “咳咳！我要调整心态，再稳一点。”

    李旭一边喃喃自语，一边掏出了鞋子和短剑，钱不够直接出攻速鞋。

    什么？打杰斯抗压要出布甲鞋？说你妈的梦话呢？出布甲鞋是亚索的耻辱。

    攻速鞋35攻速对Q技能的加成，不把对面杰斯安排得明明白白的？

    传送上线一看，妈的！对面杰斯裸出布甲鞋，铁混子一个！

    不得不说，大木是真的稳，优势杰斯先裸出布甲鞋也算很少见了。

    李旭时刻提醒自己不能乱来，老老实实缩在后面用Q补兵，利用护盾和风墙倒是勉勉强强能在上路混混日子。

    眼瞅着快到6级，李旭为了压低对面血线，又忍不住E上去潇洒的漂移了两波，结果TL已经发现了酒桶的位置，大木也知道这个亚索身后没人。

    李旭的亚索踏风而行，飘逸无比的冲到了杰斯的身边，结果差点被杰斯逮住把腿打断。

    乘风满血而来，断腿空血而归。

    还好的是李旭的风墙释放很准确，挡住了杰斯追身的加农炮，不然搞不好要被单杀了。

    金正勋在李旭身后全程观看了亚索的快乐身法，真的是不忍直视，李旭的亚索按理说操作很飘逸，风墙释放也很完美。

    可你也要分打谁啊，对面是个杰斯你也这么飘逸，明明劣势还要挡自己优势很大一样上去骚，好好的上单选手怎么摸到亚索就失了智呢？

    6分钟，塔下清兵升到6级的李旭开始疯狂呼唤打野。

    “Clid，我有大招了，你上来我们弄死他。”

    Clid有点犹豫：“要不等我升到6级再上来抓？”

    李旭有点急：“时不我待，你直接E闪撞起来他就死了，你要是不来我就自己上了。”

    Clid无语，你听听，这说的是人话吗？

    “马上，我来了。”酒桶挺着大肚子开始往上赶。

    又是一波兵线到来，红色方的小兵在一塔下面和蓝色方还没有被清掉的兵线发生了碰撞。

    杰斯一发加农炮打到兵线上，疯狂清理兵线。

    李旭一看杰斯的动作，再看看他的蓝量不多，知道杰斯是打算清完线回程了。

    不能等酒桶了，再等杰斯就跑了。

    一阵疯狂的扭动，剑意值已满，李旭直接仗剑御风，英姿飒飒的飘向了杰斯身边的小兵。

    此时李旭的血量只有三分之二，杰斯几乎是满血的状态。

    亚索突进到杰斯身边的小兵身上，转身一剑劈向杰斯，同时斩钢闪出手。

    杰斯已经切换成近战形态，提着大铁锤轮了过来。

    亚索一个滑步飘向了下面蓝色方赶来的兵线，由于上一波的蓝色方小兵还堵在红色方一塔面前截住了红色方的小兵，此时的蓝色方兵线才堪堪赶到，正好做了李旭的踏板。

    避开了杰斯的第一波爆发，李旭又是一个E突向了远程小兵，拉开和杰斯的距离，尽量消耗杰斯W闪电领域的时间。

    杰斯向下追了过来，李旭先是一个平A打出了强攻，又是一个E反身突向了近战小兵，回头一发Q命中杰斯。

    抓住李旭打出强攻的这一下，杰斯瞬间把超能电荷的伤害打完，将亚索打到了三分之一不到的血量。

    打完伤害的杰斯立马往下跑，大木不准备和李旭的亚索继续拼了。

    亚索又一次E到了杰斯身后的远程小兵身上，一发平A对准了杰斯的菊花。

    快乐的亚索，永远不会停下E兵线的节奏。

    杰斯果断反身将李旭捶开，李旭的血量已经不足四分之一，非常的危险了，不过杰斯的技能也已经全部打完。

    原本大木以为这一波到此为止了，结果这个踏风而行的靓仔第三次E向了远程小兵。

    此时杰斯已经离远程小兵有一段距离了，此时踏前斩已经够不到杰斯了，李旭直接将手里缠绕的疾风甩了出去。

    “Hasaki！”

    一道疾风直线刮过，大木很细节的一个反向走位，结果一看旋风的飞行路线，大木暗自叹息一声，不过他也不是很紧张，只要酒桶没来，他不信亚索敢飞过来。

    亚索的风正好预判在了杰斯反向走位的方向，直接将杰斯击飞。

    看到大招亮起来的那一刻，尽管自己血量不足四分之一，尽管杰斯还有大半的血量，李旭还是果断的按下了R键。

    击飞的瞬间，亚索变得非常勇敢。