    午时三刻，阳气最盛之时。

    牵着枣红马行走了约半个时辰，姜夜拿起挂在马鞍上的竹筒，仰头喝了几口清泉。

    而后用衣袖擦了擦湿润的嘴角，道：

    “才女，前面那竹林旁的房屋似乎是间客栈，我们先去那歇会儿，等下午天气凉快些了再继续赶路，如何？”

    王婉凝正擦拭着遮掩在丝巾下的额鬓，此刻颔首赞同道：“好，正好可以补充下水粮。”

    “嗯。”听其同意，于是姜夜把竹筒挂回马鞍，接着拉起缰绳往客栈的方向前去。

    炎日下，二人一马冒着白烟在路边零零散散的蒲公英、积雪草之间快步前行。

    与此同时，在他们前方一百丈的位置，客栈纸窗后有四对眼珠正随着他们的前行而不断转变着角度。

    “我眼睛糊看不清，不过听这声音，是又来人了？”一道妩媚的声音响起。

    “对，好像来了二人一马，勉强够吃吧。”稚嫩的声音回道。

    另一个嘶哑的声音闻言跟着道：

    “桀桀桀，先别这么快动手，得想办法留他二人住一晚，让我魇一下。

    只要将他二人魇了，那我就只需再魇两千九百九十八人就能化狐了！”

    “还剩这么多？你总共要魇多少人来着？”

    “三千。”

    “……”旁侧的三只精怪闻言沉默了。

    “合着你连一个人都还没魇过？”一个大舌头的声音打破沉寂回道。

    “这、这不是还没遇到合适的机会，之前我住在白山的时候，路过的百姓都被乘黄的手下给抓走了，根本没我的份……”

    嘶哑的声音回道。

    “……”大舌头听此言沉吟片刻，而后道：

    “你这比笔童还惨呐，他至少还饱餐了几日……

    不过看在你交钱的份上，留他二人活一晚也没问题，就暂定明日食用。

    笔童兄弟、美人首，二位没意见吧。”

    “奴家还不饿。”见他询问，妩媚的声音快速回道。

    稚嫩的声音也跟着：“哼，只要不遇到除妖直使，一切好说。”

    “那等会儿……”

    四精怪交谈之间，姜夜已经到了客栈旁的竹林。

    此时他正在换靛青右衽，而原来身上穿着的冥色红纹则已放入了包内。

    毕竟此行是为除妖鬼，穿着官袍太过张扬，容易将它们吓跑。

    钓鱼之道，博大精深。

    俄顷。

    “青田客栈。”

    换好衣物的姜夜带着王婉凝行到木阶前，看到客栈正门上的牌匾后，轻声念道。

    而后上下打量了一下客栈的外形布局。

    这客栈一楼正前方是几扇雕有纸糊窗柩的木门，其余皆关，只有正门大开，显现出了里头的酒柜、案桌等物件。

    布局倒也没什么异样，中规中矩。

    接着抬眉向上，入目的则是七八个挂在檐下的红灯笼，而在其后，还是十几扇雕花绛窗。

    熏风吹来，窗前灯笼下垂落的赤色流苏开始左右摇晃，似在起舞。

    打量完客栈上下的外形，姜夜低头开始思量。

    红木黑瓦，这间客栈总体看着倒还尚可，内外干净、整洁，一眼望去极为舒适。

    且位置也是挺好，周围有竹林环绕、小溪流淌，显得幽静、自然。

    若是出游路过急需借宿，住在此地倒是不错的选择。

    不过，唯有一点让姜夜对这几乎完美的客栈隐隐起了戒心。

    那就是舆图上根本没标记此地有建筑存在。

    而除妖司下发的舆图，一般都是最新地况。

    一旦所属区域有建筑新增或是地貌突改，专门画舆图的职方氏知晓后都会制作新舆图送往除妖司和各军部。

    ‘舆图肯定没问题，且这客栈看上去这么新，莫不是……’正思量间，客栈内突然走出一道身影。

    穿着青色右衽的东家跨出门槛，站定后对姜夜作揖道：“二位客人，来此是要打火还是住店？”

    “嗯？”声音随人影突如其来，打断了姜夜的思绪，于是他循声看去。

    发现来人是一位鸠形鹄面的清瘦男子。

    且观其服饰、听其言语，似乎是此地的东家。

    于是姜夜回道：“打火。”

    东家闻言，僵脸上的笑容一闪而逝，轻轻点头，转身走入正门：“客人里面请。”

    “嗯。”姜、王二人紧随其后。

    等进了屋内，游目四顾，姜夜发现内里长椅、圆桌等供人休憩吃饭的桌椅众多。

    但是没人。

    荫凉、空旷、宁静……

    “咔。”淡淡的危机感使他左手不自觉的握住刀柄。

    龙骧虎步的走到木门后侧拉出两个木凳，在就近的圆桌旁坐下。

    其侧，王婉凝藏于大袖中的纤掌也是青光隐现，在他身旁提裙而坐。

    见他二人选好位置，东家再次上前问道：“客人，要吃些什么？本店有……”

    “随便来些小菜，再来两壶酒，还有，给我的竹筒灌满水。”姜夜未听其回复，直接递过竹筒答道。

    “好，客人稍等。”东家双手接过，颔首转身走入后堂。

    原地，静默注视着他背影的姜夜等其消失在帐布后，侧身凑到王婉凝耳边轻声说了句什么。

    …

    …

    “笔童呢？怎么不见了？”

    等东家走到后堂，注意到此地只有美人和老者，不见稚童，于是问道。

    “他看清此次前来的男子面容后就提着木桶，翻窗跑了。”

    见老者不语，于是美人指着后堂大开的窗户回道。

    “……”东家脸上的笑容一僵：“什么情况？之前还嚷嚷着要住几天……”

    “算了不管他，接下来我会施展点法术，让外头下点雨，等到了晚上，夜路不好走，他二人不就只能乖乖留下了吗。

    到时候，魇精，你就能为所欲为了。”东家右手抬起一攥，道。

    “哈哈哈，多谢蛤蟆大哥！”老者闻言大笑。

    其旁，美人也是玉手捂嘴：“蛤蟆哥哥，那奴家今晚也可以，为所欲为吗？”

    “当然！交了钱的都可以为所……”

    后堂的三精正为接下来的计划而兴奋不已。

    但它们不知，此刻帐布后。

    被王婉凝施加障眼法的姜夜正轻轻推开刀镡。

    寒光瞬间充斥于外堂的所有角落。

    ‘为所欲为？’

    …

    …

    “他妈的，他妈的！碰到鬼了！”

    客栈外，笔童提着个木桶正朝北撒腿狂奔。

    原因是他成精后有个特殊天赋，能提前感知到危险的来临。

    如之前每当遇到除妖直使的时候，他的心跳速度都会比平常要快不少。

    然而，在姜夜踏入客栈的刹那。

    “突突突突突突……”

    他感觉自己的心脏已经不是加快速度这么简单了。

    而是想飞上天，和太阳肩并肩。

