    “姚公子，我突然想起还有点事，就先走了！”

    “姚公子，今日的宴饮就到这里吧，有时间我们改日再聚！”

    ……

    一名权贵公子寒喧几句，起身就走。接着越来越多的人跟着离开。

    姚风的脸色铁青，一变再变，最后黑的跟锅底一般。他一再小心隐忍，就是希望不惊动众人，好生的把王冲兄弟劝走。

    没想到，到了最后还是功亏一篑。好不容易营造的一场聚会，硬生生的被这两兄妹搅黄。

    这些人虽然嘴上说着下次再聚，但姚风清楚，会下次再聚才怪。这些人竟然闻到了“气味”，短时间内是绝对不会再和自己扯上关系的。

    “王冲，即然你俩兄妹不想走，那就别走了！来人！给我拿下他们，我倒要看看，王家那边怎么个说法！”

    姚风眼中怒火四射，一拍桌子，猛的站了起来。

    “轰隆！”

    劲风四射，大门外两名早早待命的姚府护卫脸色阴狠，如狼似虎，猛的闯了进来。二人一句话不说，跨过门槛，五指箕张，咔咔咔如同鹰爪一般，带起道道劲风，直扑王冲、王小瑶两兄妹！

    这两人行动矫捷，动作老练，一看就知道是行伍的出身。使用的更是军队里大擒拿的招式。

    这种招式锁肩胛、穿琵琶，王冲两兄妹若是被抓中 ，必然要吃不小的苦头。

    “小妹，动手！”

    王冲感受到危险，厉声大叫。

    他和小妹约法三章，一直限制她动手，连对付马周的时候都没让她出手，但这个时候却不再犹豫，放任她自由行动。

    两名姚府护卫来势极快，电光石火间，也就是在听到王冲声音的时候，王家小妹动了！

    咔嚓！没有人知道她是怎么做到的，只听一声骨骼的脆响，第一名姚府护卫惨叫着，跪在地上，一只左掌以诡异的角度向后变曲，扭向掌背。

    而第二名护卫的下场更惨，哇的喷出一口鲜血，整个人还没有冲近就像断线风筝般飞了出去，轰隆一声撞在墙壁上，撞出一个巨大的窟窿，飞出外面。

    前后不过一刹的时间，战斗就已经结束了！而王家小妹还站在桌上，手上抓着一只没啃完的鸡腿，满手满嘴的油。

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    姚风的眼中露出了震惊的神色。其他人更是不其。谁也没有想到，桌子上那个幼小的身体里居然蕴含了如此磅礴的力量！

    两名训练有素的姚府护卫在她面前根本不堪一击，被彻底的碾压了!

    噔噔噔！

    几名离王家小妹坐得很近的宾客下意识的往后退去，目光中露出惊惧的神色。

    “太可怕了！她怎么会有这么可怕的力量？”

    “这一拳要是我身上，我恐怕根本承受不了。一个还不到十岁的小女孩，怎么会如此恐怖！”

    “姚府的护卫可都是精锐啊！如果不是亲眼所见，打死我都不相信！”

    ……

    所有还留在房间里的人都感觉到了深深的震撼。京城里每天那么多的比武较竞都不如这个十岁女童在刚刚一刹展露的力量来的的震撼!

    “谁敢伤我小哥，我就揍死他！”

    王家小妹站在桌子上，头顶两个羊角小辫，怒目圆睁，威风凛凛。虽然模样清秀，年纪又小，但这个时候哪个还敢轻视？

    “好样的！”

    王冲心中高兴，暗暗递了个大拇指。果然不愧是“王家的第一高手”，和记忆中一模一样。虽然三天打鱼，两天晒网，懒癌入骨，但是没奈何天赋神通，秉赋惊人。

    虽然招式什么之类的，一概不通，但是力量大，反应快，收拾姚府的这些护卫易如反掌。

    “姚风，不好意思。就凭你，恐怕是奈何不了我们兄妹！”

    王冲火上浇油，看着姚风冷笑道。

    “混帐！给我拿下他们！”

    姚风勃然大怒，被王冲剌激得浑身发抖。

    堂堂的姚府精锐，居然还打不过一个半大的女童，这传出去姚府的脸面都要丢尽了。宴会已经办不成了，但是王冲兄妹却必须擒下来。

    等到擒下这两兄妹，再到王家去兴师问罪！

    轰，姚风大手一挥，这次四名姚府的高手同时出手。这四人太阳穴高高鼓起，论起修为，比起王家小妹击溃的两人还要强大的多。

    如果这样都拿不下，那姚家真的就是颜面扫地了。

    不过这一次王冲却没有坐以待毙，几乎是在姚风派出四名姚府高手的同时，王冲把手一指，对着姚风，厉声大喝：

    “小妹，抓住他！”

    “射人先射马，擒贼先擒王”，王冲可没忘了自己这次来的目的。打败几个姚府的护卫有什么用？就算全部打败也毫无意义，先擒下姚风才是正事。

    即然姚风已经动手了，那王冲就没有必要再忍耐了。

    轰！轰！

    王家小妹惊人的爆发力和速度此时就显现出来，砰砰砰，四名姚府高手几乎没阻挡她几秒就被震飞出去。

    王家小妹一夫当关，跨过一张桌子，直取宴席上首的姚风姚公子。

    “放肆！”

    姚风长身玉立，目光寒光闪烁，也被王冲、王小瑶两兄妹彻底激怒了，衣袍一荡，轰，周围五尺之内，劲气激荡，发出巨浪澎湃般的声音。

    王冲站在门口的位置，隔了一整张长桌，都感受到了这股风暴般可怕的压力，气息所迫，噔噔噔下意识的连退了几步，顿时心中大凛。

    砰！

    也几乎是同时，王家小妹和姚风两人一小一大两只铁拳也在虚空中狠狠的撞击在一起。

    轰隆，房间里狂风鼓荡，劲风四射，半空中就好像炸开了一道惊雷。噔噔噔，姚风身躯一晃，连退了三步。

    而与此同时，王家小妹也晃了一下，往后退了半步。

    “哼！你们兄妹以为这是什么地方？真的以为没人能收拾得了你们了吗？”

    姚风脸色发白，被王冲兄妹气得不清。能留在这里的都不是外人，这个时候姚风也没有必要保留什么风度了：

    “来人！所有人跟我一起上。擒下这对兄妹，每人赏黄金千金，战甲一副！

    声音未落，砰的一声，姚风身身躯一晃，急踏而出。而在他左右，众人心神大振，一股脑的冲出。

    就连那些原本没怎么出手的权贵公子也跟着一起虎扑而出。

    在大唐帝国，“九公”的名头振聋发聩，只可惜并不是每个人都有得选择。他们背后的家族全部和姚家绑得紧紧的。

    姚风若是受辱，他们也好不到哪里去！   

    “不好！”

    王冲心神剧震，一颗心瞬间沉到了水底。

    千算万算，王冲万万没有料到姚风的实力居然这么高。虽然现在远没有到他后世锋芒毕露，显赫一时的时候，但姚风依旧在武道上展露出极可怕的天赋。

    以小妹的实力，居然也压不服他！

    如果抓不住姚风，那自己所有的计划就全部白费了。

    霎那间，一种强烈的危机感从心中涌起！

    王冲知道自己的计划出了巨大的纰漏，如果解决不了眼前的难关。那所有的一切全部白搭。

    “姚风子，我们来助你！”

    四面八言，所有的权贵公子一起出手，全部扑来。

    而同一时间，整个楼层里响起噔噔的声音，姚广异安排在广鹤楼里的高手，听到楼上的动静，全部一起扑过来。

    “小哥！——”

    王小瑶大声尖叫，面对这么多扑过来的高手第一次慌了神。她虽然天生神力，但胆子再大，也终归还是一个只有十岁的小女孩。

    这种仗阵，她以前哪里面对过！

    “小妹，不要慌，听我的！”

    千钧一发之际，王冲突然之间镇定下来，声音中蕴含了一种安抚人心的力量。听到这个声音，王小瑶突然没来由的安定下来，心中又充满信心。

    “老虎跳涧！”

    当王冲的声音传出，王家小妹全身坍塌，向内收缩，然后猛然扑出。

    “啊！”

    只听一声惨叫，王家小妹身后，一名姚府护卫被王家小妹踢中，穿破墙壁，砸碎栏杆，被巨大的力量直接砸到大街上去了。

    ……

    “王兄，来，我敬你一杯！”

    广鹤楼的地下一层，巨大的空间被装饰的珠光宝气，两尊山峦般的身影相对而坐，在其中觥筹交错。

    谁也不知道，就在这里决定了大唐帝国两大家族的命运走势。

    姚广异宽袍大袖，正襟危坐，不断的给王严添酒。但是对于这次聚会的目的却是只字不提。

    “姚兄，你这次邀我会面……”

    “哈哈哈，王兄，先不提这个，你我各镇边疆，难得见面，这次遇上不说别的，先喝上两杯在说。”

    王严的话还没说完就被姚广异打断了。和王严这种一丝不苟的领边大将相比，虽然同是兵部将领，但姚广异长袖善舞，更像一名儒将，而不是武将。

    王严眉头皱着，嘴唇动了动，终究还是打住了。

    王严是传统的武将，性格耿直，没有那么多的心机。这次姚广异突然相邀，王严其实内心猜测，姚广异恐怕是要招安自己。

    来的时候，王严已经打定注意，只要姚广异说相邀的目的，就会义正言辞的拒绝他，表明自己的立场。

    然而酒喝过三巡，偏偏姚广异连提都没提，让王严也不知道何从说起。按道理，姚广异如果想要招安自己，他应该比自己要心急，但真实的情况完全不是这么回事。

    这让王严内心又也不禁产生了一丝怀疑，难道自己的判断错了，姚广异其实并不是想要招安自己？ 

    虽然觉得有些蹊跷，但内心深处，王严又真心希望姚广异真的只是找自己来叙述的。

    不管姚家还是王家，都是帝国的股肱。如果能够同心协力，将领齐心，一起为帝国效力，这就是大唐之福，也是天下的福祉。

    然而不管是哪种情况，王严都坦然无惧。“君子坦荡荡，小人长戚戚”，只要自己内心堂皇，坐得正，行得直，不管姚广异有什么打算，自己都无所畏惧！

    “姚兄，喝酒！”

    王严踞危而坐，举起了酒杯。

    轰隆，就在两人举起酒杯的时候，大地震动，一道身影重重的砸在了街上……

