    巴缪洛帝神殿。

    宏伟宽广的大殿，仿佛天境宙宇，永恒长存，没有边界般的无垠，擎天巨柱耸立在此，刻画着一切生物文明的。

    巴帝端坐神座之上，星辰如弹珠伴随，伟岸巍峨的躯体耸立在宇宙间，轻息闭目。

    陡然。

    他轻轻睁开双目，混沌黑暗的黑洞仿佛在他睁开双眼之中开辟。

    现在的他，无论任何一个宇宙，都已经容乃不下他，越渐强大的唯一神之躯，已经令到多元宇宙颤抖恐惧起来，在某一个多元宇宙，甚至金色超人，已经开始融合，吸纳所有宇宙的超人，缔造最强的超人来对付他。

    不过只是徒劳。

    巴帝嘴角掀起冷笑，他的目光并没有看到金色超人的行动，但是归纳自身的力量，智慧，种种对多元宇宙的破坏，都可以计算得出多元宇宙最后的反抗。

    无论是金色超人缔造最强超人，或者是魅影陌客吞下反生命方程式，都是显然易见，这个多元宇宙的意志，下意识的驱使，引诱他们内心的正义，为对抗自己而做最后的努力。

    他们做出任何疯狂的行为，都是正常的事情。

    巴帝大手一划，尖锐的暗金色铠甲指尖，锋利如划过银河，把宇宙像是撕裂布匹一般的撕裂了空间。

    ‘咚’

    一个身影从巴帝划出的空间，跌落在白壁，光滑无暇的地面上。

    魅影陌客犹如一个年迈，落魄，腐朽的绅士，浑身腐朽如枯树，脸容皱纹密布，双眼闪烁着疯狂的的血腥红光，往日贴身适体的绅士礼服，已经松垮垮的挂在他的身上。

    他已经被反生命方程式改造，从意志以及躯体，都被反生命方程式变化成为了一名反监视者。

    “是你！巴缪洛帝！”

    魅影陌客扯着嘶哑的声音，眼眸疯狂而惊恐，他在一刹那，就被巴帝拉到跟前，千万分之一的瞬间，念头就思考到这一切。

    “你在反生命方程式上做了手脚！”

    魅影陌客骤然狂怒的怒吼，双目发出疯狂的红光，欲踏步上前，想要在这一刻，撕裂面前的巴帝。

    然而。

    巴帝眼眸冷光瞥过他腐朽的身形，魅影陌客便如一棵树一样，在巴帝的眼光下僵立，不能动弹，只得犹如丧尸一般怒吼连连的悲愤。

    巴帝早已经在反生命方程式之中注入自己的精血，唯一神的神血，已经早就把反生命方程式化为自己的东西，又怎么可能只是魅影陌客能够承受的。

    现在的魅影陌客，就只能沦为鱼肉。

    原本只是想用反生命方程式对付曼卓拉克，只是没有想到，曼卓拉克竟然能够舍弃反生命方程式，直接把反生命方程式给了魅影陌客。

    对于巴帝来说，魅影陌客不及曼卓拉克有用，在细细的观看过魅影陌客的记忆后，巴帝眉头紧蹙，这才发现，自己的妻子，渡鸦，已经落在曼卓拉克的手上。

    “一群废物。”

    巴帝冷声喝道，大手一挥，直接抹除魅影陌客的意识，让他成为一具反监视者傀儡。

    金色超人，魅影陌客，幽灵，这三个人，竟然就如此简单的被曼卓拉克算计，甚至身为唯一神，在多元宇宙拥有审判职能的幽灵，还被曼卓拉克囚禁了。

    这简直令人难以置信，在多元宇宙，金色超人，魅影陌客以及幽灵，都可以算是最高端的战斗力，就这样被曼卓拉克算计了？幽灵还被囚禁，这让巴帝心中冷怒了起来，脸色微沉。

    渡鸦落在曼卓拉克的手上，比起拥有原则的幽灵，更加危险，但同样，也会一眼的安全。

    至少在曼卓拉克得到的东西面前，会很安全。

    毫无疑问，曼卓拉克是想和自己做交易。

    巴帝神色微沉，顷刻便知道，渡鸦应该是没有危险的。

    “赫拉，把他用作反物质大炮的充能。”

    “召回所有的军团。”

    “发射反物质大炮，毁灭多元宇宙。”

    巴帝一声令下，已经没有任何神智，灵魂都被涅灭的魅影陌客，就只剩下一副躯体，被巴帝用作毁灭多元宇宙的填料。

    一直以拯救多元宇宙为己任的魅影陌客，无论如何，也没有能够想到，他会成为毁灭多元宇宙的主力，成为反物质大炮的动力源泉。

    赫拉姿态婀娜，白色绸缎的简约服饰贴在她玲珑娇躯上，她微微躬身，回应。

    “是，主人。”

    “主人，魅影陌客的联络群，多元宇宙联络群里的量子蝙蝠侠以及部分人投降，愿意让他的宇宙融入巴缪洛帝宇宙，成为我们的属下。”

    赫拉款款说道，声音清脆悦耳。

    “哦。”

    巴帝挑了挑眉。

    量子蝙蝠侠是没有感情的存在，只为了他那个宇宙的生命负责，没有所谓什么背叛的概念，为了保存宇宙众多的生命，臣服巴帝，可谓最优的选择。

    在魅影陌客成为反监视者，并且消失的那一刻，量子蝙蝠侠便知道该如何做。

    “没兴趣，毁了他。”

    巴帝冷淡的道。

    反物质大炮一启动，就像一阵风一样，刮过多元宇宙，只需要一个小时的时间，多元宇宙就会完蛋，巴帝没有兴趣让量子蝙蝠侠的宇宙融入自己的宇宙，反正毁灭他的宇宙，也不过是顺手的事情。

    当然，拯救他们宇宙的生命，也是顺手的事情。

    但，巴帝不愿，那他们就只能死！

    “主人，恐怕他们会聚集起最后的力量，阻止反物质大炮。”

    赫拉略带着担忧说道。

    在反物质大炮启动的时候，遭受到多元宇宙这么多的超级英雄的阻碍，对于一直操控反物质大炮的她，很容易出差错。

    要是一个不注意，又出现什么闪电侠逆转反物质大炮这种事情，那就麻烦了。

    “我在。”

    巴帝脸容淡漠，从神座上站了起来，仿佛践踏星空宇宙般高大的躯体，神威盖世，浩荡无垠。

    赫拉优雅淡笑，款款向着巴帝行礼后，便带着魅影陌客离开。

    “是，主人。”