    先天种族知之者甚少。

    即使之前在修仙宇宙搜刮了无数典籍，苏尘也从未听说过。

    不过通过九星试炼后，蓬莱岛主的传承中提到了这一点。

    这是一种极为特殊且古老的种族，其诞生时间，仅次于三千混沌神魔之后。

    先天种族诞生在本源海。

    它们一出生，就有着无与伦比的本源亲和力，不过它们很少现世，绝大多数与世无争的先天种族与外界相比，甚至单纯到极点。

    先天种族！精灵！木之本源亲和，顶级！苏尘脑海中浮现一本图册，尽管这些长耳怪物与精灵相差甚远，但通过其眉心独有的四叶标记，他还是认了出来。

    “主母！小心！”

    陈芷雪的出现似乎引爆了一系列连锁反应，她的身体闪烁着绿色的圣光，随着光芒大甚，那些被吸附在黑色枝蔓的长耳怪物痛苦似乎在减轻，而相应的，一条条黑色枝蔓如狂蛇般乱舞，似乎出离愤怒了。

    “找死！”

    几息之间，上万条气息恐怖的黑色枝蔓穿梭而至，苏尘剑眉上扬，一个大步上前，直接挡在了妻子身前。

    “不！老公！不要伤害它！”

    陈芷雪身上的绿色光满愈发浓郁，这绿色中带着无穷无尽的生机，仅仅是站在其周围，那些之前在黑色枝蔓下受伤的战士们竟舒服地闭上眼，那血淋淋的伤口也快速蠕动愈合起来。

    九叶！皇者印记！唯有苏尘的目光穿透绿光，看着了陈芷雪眉心上与众不同的印记，他倒吸一口冷气，原本聚集的凌冽杀机陡然消散，只是运转灵力，将妻子和身后众人保护起来。

    轰隆隆！大地震颤，随着越来越多的枝蔓抽出，震动愈发强烈。

    “芷雪！”

    就在这时，陈芷雪突然主动走出保护，这让身后的苏尘立即变了脸色。

    “它不会伤害我的！”

    陈芷雪回过头，声音无比平静。

    苏尘的冷汗流下来了。

    他想要再次挡在妻子前面，可陈芷雪却笃定地摇摇头。

    危险啊！他的心脏扑通扑通狂跳，当万千强大枝蔓临近时，更是紧张地将拳头握紧。

    苏尘不敢拿妻子的生命去赌！嘶~！黑色枝蔓的威势太过强大，即使是在苏尘的保护圈内，凯撒等一众精锐也倒吸了一口冷气。

    “主人！”

    凯撒等人欲言又止，他们看向即将被万千藤蔓吞噬的陈芷雪，眼皮疯狂跳动。

    终究。

    苏尘没有动。

    陈芷雪不是花瓶，她是能和自己并肩战斗的道侣，若是他动了，即使陈芷雪没说什么，也会在其心底留下一条伤痕。

    这是陈芷雪自己选择的路！她！必须自己走下去！轰隆隆！汽车大小的石块疯狂崩射，随着万千藤蔓临近，一股毁天灭地的气息扑面而至。

    “对不起，我……来迟了！”

    陈芷雪周身绿光大盛，化作一条绿色长河萦绕在方圆十里之处，她温柔地伸出手，轻轻迎上择人而噬的狂暴枝蔓。

    “不要啊！”

    “完了！主母一死，主人绝对会暴走！”

    “快逃啊！这可是苏尘大人的妻子啊，不应该死在这里！”

    ……凯撒等人脸色煞白地看着这一幕，可就在这时，整个月球却突然安静了下来。

    嗯？

    “这……这……”“不可能！”

    “！！！”

    “这还是之前那个怪物吗？”

    ……只见无数黑气从粗壮枝蔓上飘散，在即将完全吞噬陈芷雪之际，那无数飞舞的杀机竟然陡然消散。

    “我会治好你的！”

    只见陈芷雪温柔地抚摸着粗壮的枝蔓，而这些枝蔓也不抵抗，竟如被宠爱的婴孩般，还不时眷念地蹭蹭陈芷雪的脸庞。

    扑通！绿色光晕从陈芷雪周身散发，与之接触后，一条条黑色枝蔓上逸散的黑气越来越多，而之前被吸附和困在枝蔓的长耳怪物们纷纷跌落，场面一时异常壮观。

    “主人！您看——”凯撒震惊地抬起头，只见一个个狰狞丑陋的长耳怪物在接触陈芷雪散发的绿光后，竟然快速跌落一块块黝黑的皮肤。

    几分钟不到，一位位俊美异常，散发自然清新气息的人形生物就出现在面前，仅仅看上一眼，就让人不自觉生出几分亲近。

    精灵！苏尘心中长舒一口气，在看到危局被妻子瞬间化解后，口中喃喃自语。

    “吾！参见女皇大人！”

    “女皇大人！我们的王！”

    “我们一直等待着您，一直……”……密密麻麻的身影跪拜在陈芷雪面前，它们的言语晦涩难懂，如凯撒等人根本不明白其中的意思，但这些话语到了陈芷雪耳边，却全部能够理解。

    ‘战争古树！’陈芷雪眉心九叶皇印光华大作，绚丽柔美的光芒将她衬得如远古世界走出来的女神一般，她摸着黑色枝蔓喃喃自语，脸上不自然露出极度的心疼和痛苦之色。

    “女皇大人小心，这是圣灵诅咒！”

    “圣灵一族卑鄙无耻，是他们暗算了您，让您的真灵一直沉睡至今！”

    “族人们都死了！都死了……”“我们……被驱逐出了本源海！”

    ……一位位精灵跪在陈芷雪面前，无比惭愧地低下头，在提到‘圣灵’时，它们长长的耳朵一阵抖动，每张脸上都写满了仇恨。

    “老公！”

    陈芷雪心口飞出一枚八叶种子，这种子刚一出现，就散发着极其尊贵和古老的气息。

    伴生之种！“女皇大人！请您三思！”

    “女皇大人！不可啊！”

    “女皇大人……”……在看到八叶种子飞往的方向竟然是一个普通的人类时，所有精灵焦急大喊，纷纷跪在地上劝阻。

    嗡！八叶种子消失在苏尘眉心，他周身生机大作，一条条木之本源道则在其周身飞舞，才几个呼吸的功夫，竟然已经有了吞噬道则三分之一的水准。

    嘶~！苏尘震惊地睁开眼，他抬头望向精灵们跪伏的地方，这一次精灵的语言不再晦涩难懂，每一个字节所代表的意思清晰呈现在脑海，与此同时，他的脑海里还多了一份来自先天种族的古老传承。

    

