    “停下。”

    终于来到星斗大森林的外围，赵无极让众人停了下来，调整状态，主要是恢复体力和魂力。

    奥斯卡唤出自己的香肠，递给众人。

    宁荣荣对此摇了摇头，取出三颗仙豆，自己吃了一颗，然后将另外两颗给了小舞和朱竹清。

    林北跟她说过。

    仙豆他有很多，她如果拿来当零食吃都没什么问题。

    所以宁荣荣并没有过于吝啬。

    奥斯卡有些尴尬。

    好在唐三他们都没有拒绝他的香肠。

    一行人将状态休整好后，这才排起队形，走进了星斗大森林。

    戴沐白和唐三前面开路，赵无极断后。

    林北嘛，没人管他。

    所以他就走在宁荣荣的旁边。

    这星斗大森林，他是第二次来，五年前，他就在这片森林里，猎取到了地岩龙甲兽和暴力炎王熊的魂环。

    现在想想，还有些怀念。

    走在幽暗的森林中，阳光斑驳的光点闪动好似夜空中的群星，耳边不时传来魂兽的叫声。

    宁荣荣几人的精神都有些紧绷。

    一有风吹草动，都会立马提高警惕。

    这时，小舞忽然低声问林北道：“林大哥，你对魂兽是怎么看的？”

    “我睁着眼睛看。”

    小舞：“……”

    幽怨地瞥了一眼林北。

    这是什么回答啊。

    “哈哈，这不是看你们有点紧张嘛，开个小玩笑。不过，小舞你这个问题，也没问清楚啊。”

    林北说道。

    小舞顿了顿，再次问道：“林大哥，你觉得人类和魂兽有没有可能和谐相处？”

    “这个问题有点意思。”

    林北看了她一眼，反问道：“你觉得魂兽可以和人类和谐相处？”

    小舞迟疑了。

    林北摇了摇头，说道：“我实话告诉你吧，人类连和自己和谐相处都做不到，怎么可能和魂兽做到和谐相处？”

    “可是……”

    小舞欲言又止。

    林北意味深长地看了一眼小舞，道：

    “小舞，一些人的确可以和魂兽做朋友，毕竟不是所有魂兽都要杀人，也不是所有人都会杀魂兽，总会有那么一两个例外，因为某种经历，成为了朋友。”

    “但你想要让人类和魂兽和谐共处，就根本做不到。不说其他的，就说一点，魂师突破等级需要魂环，而目前已知获取魂环的手段就是猎杀魂兽。

    你觉得魂师会停止猎杀魂兽吗？”

    小舞怔怔无言。

    她反驳不了林北的问题。

    因为魂兽和人类之间的矛盾是无法调和的。

    宁荣荣好奇地看向小舞，问道：“小舞，你怎么会问这种问题？”

    “啊，我，我只是……”

    小舞有些慌乱，她也不知道为什么，回到星斗大森林后，忍不住就向林北问了这么一个问题。

    “荣荣，其实小舞这个问题问得挺好的。”

    林北说道。

    这句话让大家的注意力重新回到他的身上，帮小舞解了围。

    林北扫了众人一眼，又用气势吓退了一些隐藏在阴暗中不知死活的低级魂兽，开口说道：“大家也都知道，人类魂师拥有九个等级，每突破一个等级，就需要一个魂环，一个魂环就代表着一头魂兽。”

    见宁荣荣他们点点头，林北笑了笑，“虽然不是每个魂师都可以成长到封号斗罗，但大部分魂师成长到魂宗没问题吧？”

    赵无极点头道：“现在的魂师界，魂宗等级的魂师的确占了大多数。”

    “想要晋升魂宗，就需要四个魂环。魂师修炼速度很快的，基本花费个几十年，就能修炼有成了。”

    “可是魂兽呢？”

    “魂兽的修炼极为困难。根据武魂殿做的调查和研究，除了极少数天赋极高的魂兽，大部分魂兽想要修炼到千年级别，也要花费数百年甚至上千年的时光。”

    “这数百年和上千年的时光，足够人类诞生多少魂师了？魂师的数量越来越多，相应的，被杀的魂兽数量也越来越多。”

    “根据我们武魂殿的研究数据显示，大陆上的魂兽数量一直在下降，已经有人推论，或许几万年后，魂兽的数量就会变得十分稀少，甚至灭绝。”

    林北这一段话，说得众人神情茫然。

    他们是第一次听闻这样的消息，心中感到十分震撼。

    宁荣荣喃喃道：“如果魂兽都灭绝了，魂师不也就消失了？”

    朱竹清顺着宁荣荣的话，继续说道：“如果没有了魂师，我们的世界会变成什么样子呢？”

    众人试着想了想没有魂师的世界，然后都摇了摇头，他们根本想象不出没有魂师的世界是怎么样的。

    林北笑了笑，道：“所以你们知道我们武魂殿为什么要牵头搞圈养森林了吧？”

    唐三眼睛一亮，道：“原来圈养森林是这样来的吗？”

    六年前，他和大师进入的猎魂森林，就属于圈养森林，当时他也没有多想，现在听林北这么一说，终于明白了圈养森林的意义所在——

    原来圈养森林的存在，不光是让魂师猎取魂环的难度降低，同时，也是为了保护和培育魂兽的数量。

    难怪武魂殿对进入圈养森林的魂师那么严格，没有手令还不让进。

    “但是圈养森林的存在，也只是让魂兽数量的减少速度变缓而已，从整体局面看，魂兽的数量的减少，是无法改变的。”

    林北摇头说道。

    小舞难掩悲伤地问道：“所以魂兽注定灭绝吗？”

    “要灭绝也是在几万年以后了。这个时间跨度，对人类来说是无比漫长的，谁知道后面的世界会发生怎样的变化？”

    林北摊了摊手，“有可能最后是人类灭亡了呢？”

    在另一个平行时空，可是魂兽统治了人类，在那里的人类，也差不多快灭绝了。

    见小舞还是一脸无法释怀的样子，林北道：

    “小舞，你我皆是芸芸众生中的一粒尘埃，没有人可以代表魂兽，我们也代表不了人类。我们只能做好我们自己，如果你真想把两个种族的命运抗在身上，只会伤害到自己。”

    小舞默然不语。

    其他人却在心里惊叹，他们还在这里想着怎么修炼变强呢，林北却已经在思考世界和种族等大课题了。

    这差距太大了。

    不光是实力上的差距，格局上的差距也有点大。

    如果林北知道他们的想法，估计会笑出声，什么屁的格局，这种见识是个穿越者都能说出来。

