    “若仅仅七阶凶兽也就罢了……老夫担心。若是此事继续持续下去，就连那可以与净涅圆满修士一战的八阶凶兽，还有与碎涅修士相差不多的九阶凶兽也会被吸引来……到了那时，我莫罗大陆将会陷入浩劫！”两个老者其中一人，忧心重重的说道。

    “应该不会吧……毕竟我莫罗大陆所在位置较居四阶星域边缘，四周应该没有高阶凶兽……”李向东沉默片刻，缓缓说道。

    “但愿如此……”老者摇头，脸上lou出苦涩，看向吕烟菲，一直到现在，他们几人都不知晓，为何之前吕烟菲会阻止三人前去探查。

    吕烟菲没有解释，而是化作长虹直奔下方而去，三人相互看了眼，不再说话，紧随吕烟菲身后，落在地面时全身光芒闪烁，直接穿透大地沉入地底。

    在地底内，四人速度略缓，那轰轰之声更为清晰的传入耳中，更是因距离声源较近。不但心神震动，就连肉身也有颤动。

    更有一股可怕的波动不断地从地底深处传出，使得四人竟然全部都有了一种来自灵魂的威压，仿若在下方有一个可怕的存在，这存在足以震撼天地，他们四人在其面前，如同蝼蚁！

    这清晰的感觉立刻就使得四人身影一顿，一个个立刻面色凝重。唯独吕烟菲双目明亮，咬着下唇不知在想些什么。

    “到底是何物！！竟然有如此威压！”

    “这波动，应该不是法宝！”

    三人极为谨慎，犹豫片刻，李向东咬牙之下带头冲出，他倒要看看，这下面，到底有什么！

    越是向下，那威压就越浓，轰轰之声更是震耳欲聋，使得四人心神颤抖，更是在那威压下，竟然有种仿若面临毁天灭地的感觉。

    四人的速度越来越慢，来自地底深处的威压中更有一股疯狂的气息弥漫，四人刚一接触，便立刻颤抖。

    “我建议，咱们立刻离开。”吕烟菲一路沉默，此刻第一次开口传出神念。

    其余三人沉默半响，李向东双眼lou出精光，说道：“不去看清楚到底这下面有何物。我不甘心！”他说完，立刻地底再次冲去。

    那两个老者犹豫片刻，也跟随在后。吕烟菲暗叹，同样跟了过去。在四人前行中，渐渐地距离地底深处传来声音之地越来越近。

    此刻那轰轰之声已经远远超过了雷鸣，尤其是在这个位置，这声音似乎回归了本源，化作了惊天动地的咔咔之响。

    这声响就仿若是骨头在崩溃，使得四人全身骨头，也都酥麻起来。

    但，就在四人不断地临近中，眼看就要闯入那传来声音之地，就在这一刹那，突然一股疯狂的神识从地底深处轰隆隆的横扫而来。

    “离开这里！！！”

    这神识之庞大，如同一阵风暴呼啸，直接撞在了四人身上，那李向东最为kao前，此刻身子一颤，被那神识横扫下一口鲜血喷出，身体内更有砰砰之声回荡，整个人毫不犹豫的后退。眼中lou出滔天般的恐惧。

    不仅是他，就连那两个老者也是身子剧震，喷出鲜血面色苍白，身子立刻倒退，心神剧烈的颤抖，二人目中同样lou出恐惧与惊骇。

    即便是那吕烟菲，也是身子颤抖中嘴角流下血痕，但双眼却是更为明亮，这声音的出现，印证了她心中的猜测。

    “哪位前辈在此潜修，晚辈归元宗李……”那李向东退后中抱拳正要说话。

    “滚！！”又是一声神念传出，但这一次，却是比之方才还要疯狂数倍，强大数倍，这神念形成的风暴更是横扫，使得莫罗大陆的地面剧烈的颤抖。

    更是从地底深处涌现一股疯狂之力，轰轰之下直奔李向东四人而来，李向东身子颤抖，再次喷出鲜血，其身体更是在那轰轰之声下冲击，不受自身操控的倒退，这一退，竟然直接化作一道直线，仿佛有一股无法形容的大力在推动其身子，在这地底不断地穿梭，片刻就破开了地面，砰的一声被抛出。

    他身子刚一破开地面落在半空，立刻大地轰鸣，却是那两个老者喷着鲜血。也极为狼狈的被轰出，吕烟菲同样如此。

    四人站在半空，眼中lou出骇然，心神颤抖，相互看了看，吕烟菲深吸口气，抹去嘴角血迹，缓缓说道：“早就告诉你们，不要过去！好在师叔祖虽说发怒，但却没有太过伤及我们。”

    “师叔祖？”另外三人面色苍白，刚才那疯狂的神念深深的烙印在了他们三人心神，想起就会惊恐，但吕烟菲的话语，更是让他们三人怔在了原地。

    “师叔祖吕子浩，你们应该有所听闻。”吕烟菲沉默片刻，轻声道。

    他们四人暂且不说，此刻地底深处内，王林本尊三百余丈的身子，几乎所有的骨头全部寸寸碎裂崩溃，留下了一个人形的骨灰痕迹，更有轰轰之声传出。

    就连头骨，此刻也碎裂的大半，仍然在不断地崩溃。那种痛苦无法形容，燃烧着本尊与王林分身全部心神。

    就在这时，那剩下的一半头骨传出咔咔之声，却是再次崩溃起来，在这不断地崩溃中，一片片骨灰散开，剩下的骨头越来越少，到了最后，只剩下了凡人手掌大小。

    这小小的一块骨头，对于三百余丈的古神来说，实在是微不足道。但王林还是在忍，尽管这种忍所承受的痛苦，已经让他发狂！

    轰轰之声再起。

    那巴掌大小的骨头开始了最终的瓦解，越来越小，片刻间，就只剩下指甲盖一般，更是在余波的崩溃中，彻底的消散。

    时间仿若停止，天地似乎不再运转，那崩溃的骨头化作骨灰，向着四周消散，就在这一刹那，王林分身盘膝中猛地睁开双眼，右手抬起向前一指！

    “定！”

    一字出口，分身立刻身子颤抖，体内轰轰之声回荡，喷出鲜血向后倒去，与此同时，那正在消散的骨灰，却是瞬间有了一顿！

    紧接着，一股古神的气息在这地底深处疯狂的弥漫开来，莫罗大陆外上的天地元力，更是瞬间呼啸而来，冲入地底，不断地临近此地。

    一阵无声，但却可以穿透灵魂的咆哮，在这一刻，回荡在这地底深处，更是冲出大地，进入到了每一个凡人，每一个修士，每一个生灵耳中。

    这咆哮带着逆天之意，带着一股疯狂，在王林分身不惜反噬重伤施展的定身术下，为本尊获得了一线反抗的生机！

    那消散中的骨灰，以一种不可思议的速度迅速凝聚起来，片刻间就重新化作了一块指甲盖大小的骨头！

    更是在凝聚的这一过程中。莫罗大陆天地元力涌入，与那骨头融入在了一起，这新凝聚而出的古神之骨，其坚硬的程度远超往昔本尊之骨！

    这指甲盖大小的骨头越来越大，不多时就达到了七寸，七寸之骨，几乎耗尽了莫罗大陆存有元力的一小半。

    那骨头还在不断地扩大，片刻间就形成了半丈大小成弧形的头骨，在那骨头上，更有阵阵黑芒闪烁，这黑芒就是骨劫所在，粉碎一切古神之骨，此刻这骨劫不断地毁灭，同时本尊又在不断地凝聚，如此周而复始，在碎裂、凝聚的循环下，本尊的骨头，已然坚毅到了巅峰。

    一阵阵无声的咆哮回荡，那半丈的骨片更是延伸，最终随着其凝聚，莫罗大陆上的天地元力，全部融入而来，半点不剩。

    而此刻，王林的头骨，彻底的凝聚了出来，其双目内lou出红芒，不屈天地的意念弥漫而出！

    “我身为敢与天战之古神，区区骨劫，毁不了我！”本尊双眼红光滔天，低吼中颈骨蔓延而出，与此同时，这莫罗大陆外的天地元力更是云涌翻滚，疯狂的冲向莫罗大陆的防护层。

    那防护层就如同纸糊，轰的一声崩溃。

    在其崩溃的刹那，磅礴的天地元力冲入，化作一股漩涡风暴，直奔归元宗而来，归元宗的所有修士此刻早就远远散开，呆呆的望着那齐天的风暴呼啸中临近，冲入归元宗地底。

    防护罩的崩溃，天地元力的融入，顿时就使得莫罗大陆外星空中的星雾也云涌而来，但却还没来得及散开整个莫罗大陆，就立刻被牵引吸撤，直奔归元宗。

    这一幕，天空被雾气笼罩，这雾气翻滚如长河流动，齐齐随着天地元力冲入归元宗地底。

    外界那些凶兽，此刻仿佛被惊吓住了，全部后退不敢kao近。

    随着大量的天地元力涌来，与那雾气一同迅速被王林本尊吸收，更是在那一声声逆天的咆哮与怒吼中，王林本尊的骨头，以一种不可思议的速度，与那骨劫对抗中不断地凝聚出来。

    渐渐的，不仅是头骨颈骨出现，王林本尊的上半身骨头，全部重新凝聚！

    那骨劫虽强，但在王林的逆意与拼死之下，却是也要退随，根本就压不住骨头的再生！

    莫罗大陆的方圆百里的天地元力轰轰而动，牵扯了星雾，远远看去，这里几乎成为了一个巨大的漩涡，那漩涡的中心，就是莫罗大陆的归元宗！

    更远处，一头全身长满利刺，身形超过了二百丈的巨大狮形凶兽，目lou贪婪，向着莫罗大陆冲来，一路之上所有凶兽全部为其让道，不敢接近，一股八阶凶兽的气息，缭绕开来。

    本尊在度劫，凝聚新骨，耳根也在度劫，度的是腰骨剧痛，奶奶的，我要战胜它！！一会还有一章，补昨天所欠。兄弟们，度劫的时候到了，奉献出你的力量，助我渡劫！！！