    第1912章或许我有办法让他乖乖听话

    楚凡也知道罗菱憋坏了，叮嘱了罗菱仔细伤口别浸到水便让她下水了。

    两个小姑娘这边舒舒服服的洗了个花瓣澡，从浴桶里出来，用干净的棉布擦干水汽，再换上干净的新衣，被造得不成人样的两人这才有两分人样了。

    外面的人进来倒了洗澡水，又端上来两碗热腾腾的面条，面条里卧了鸡蛋，又烫了嫩绿的青菜，汤底还是香浓的老母鸡汤。

    吃到嘴里，暖到了心底，这味道是家里的味道，这一刻的楚凡归心似箭，也很感谢白禹尘，她知道，这些肯定都是白禹尘精心准备的，全都是她需要喜欢的。

    楚凡这边已经舒舒服服的进入了梦乡，白禹尘凌齐赵擎几人却还在忙碌。

    张成仁被箭射中，罗菱被解救，四当家就骂了句操！

    都说了让他先办正事，就只顾在那吵吵，尤其是他那妹妹，早知道是这么个拖后腿的，白日他就动手解决了。

    给了人希望，希望又在眼前被掐灭，四当家别提多郁闷了。

    四位当家，大当家和三当家是自由的，二当家和四当家则被带下去分开关了起来。

    至于留下的其他人，有那种刺头的通通被拉出来大刀咔咔，脑袋就滚了下来。

    虽然都是土匪，虽然平日里都是把脑袋别在裤腰带上生活的，但这种被咔咔砍头的场景还是很刺激人的。

    其他人立马老实，表示愿意跟着大当家三当家一起为新主子效力，让他们往西绝不敢往东，让他们杀鸡绝不敢撵鸭。

    雷龙寨里的土匪还算好解决，难解决的是山谷里的那一群土匪。

    那个四当家一看就不是个老实的，一番交谈下来，这种人就应该早杀了以绝后患，若不然，一旦给到这种人翻身的机会，他定会闹出幺蛾子来。

    但刘三石又说，山谷里的土匪其实更听四当家的话，若是能说服四当家主动站出来，那这事将会事倍功半。

    “万一他到了那里就变卦了不按照我们说的来呢？那不就事半功倍了？”凌齐反驳大当家道。

    “这，这……”这种可能还真有可能发生，因而大当家这会也不知道该说什么好。

    “或许我有办法让他乖乖听话。”站在后头一直没怎么说话的白禹尘突然道。

    赵擎眼睛亮了亮，眸带欣赏地看向白禹尘。

    “浩之有什么办法，尽管使便是。”

    “多谢公子。”白禹尘对着赵擎行了一礼，也不拖泥带水，点了两个人便离开了。

    赵擎看着白禹尘离开的背影，越看越满意，虽然年岁尚小，但沉稳细心一点都不缺，他身边正缺少这样的人。

    父皇的身子骨大不如前，贤妃和他那位好三弟背地里小动作不断，这大环山就是他查到了蛛丝马迹这才亲自过来查看的。

    而朝中，除了三弟这个招摇处处跟他争的，还有个闷声不出气，看上去单纯无害又敬重他这个大哥的二弟呢。

    身在皇家，哪里有什么真正的单纯无害，都是装出来的罢了，就看谁装得更好了，若这个二弟也有一个得势的母妃，有一个得力的外家，他肯定也早跳出来了。

    (本章完)

