
　　因为这次《爱情公寓》上线，遭到火花视频的正面阻击，不仅关系到情景剧场能否做好，还关系着两大网站的排位、盛衰。

　　所以全公司上下，都要比《河神》上线的时候，重视多了。

　　因为重视，所以紧张。

　　一下午，整个海豚影视公司，都处于一种期待又忐忑的气氛之中。

　　但也都是干紧张，因为所有事情都已经做完了，剧拍好了，制作也完成了，剩下上传的事，是网站运营那边的活。

　　影视这边，只要等20:00一到，首播两集上线，然后等结果就好。

　　五点四十，已经过了下班的时间，全公司的人，除了制片人周青溜了，大家都没有心思回家，一起守在公司里，等待晚上第一手数据出炉。

　　这关系到大家年终奖的厚薄有无。

　　萧楚也想溜，但还没来得及溜，就被经理张松鹤逮着了，叫去了办公室。

　　同被叫去的还有导演陆高生。

　　导演+编剧，再加上张松鹤这个总监制，《爱情公寓》最核心的三位主创人员，算是聚集了。

　　张松鹤叫上萧楚和陆高生的理由，很简单。

　　大战将起，连他这位老江湖，心里也有些没底，所以要找陆高生和萧楚这两位大将聊聊。

　　说是打发时间也好，说是排解情绪也好，总之想找人说说话，渡过这段煎熬的时段。

　　知道张松鹤的想法后，陆高生很理解。

　　萧楚却有些无语。

　　大佬，你紧张那是你的事，我可一点都不，甚至还想看看火花那边拿出来阻击的《麻辣都市》，成色怎么样。

　　要真紧张，萧楚中午就溜回去下棋了，就跟之前《河神》首播一样。

　　说不定还能再找“渊渟岳峙”杀几盘，以报上次失误落败之仇。

　　要不是上次打的勺太大，输了后心情太糟糕，他以往的风格，都是有仇下盘就报了。

　　拖到现在，实在有违“夜里横刀”的风范。

　　这回再遇上了，他准备直接来个飞龙骑脸，一定把“渊渟岳峙”按在棋盘上，好好暴打、碾压一番。

　　以跟“渊渟岳峙”前几次交手来看，他完全有这个信心。

　　“老陆、小萧，预测一下《爱情公寓》和《麻辣都市》第一个小时的成绩？”张松鹤照例问道。

　　上次《河神》上线前，他也问过陆高生，还有周青。

　　陆高生道：“因为两边的造势都很猛，而且基础用户都在同一量级上，所以我推测第一个小时，两个剧的点击量，应该差不太多。”

　　“需要更长一点的时间，随着两部剧剧情的进展，质量出现高低后，才有可能拉开差距。”

　　“第一个小时，也就能看个势头。”

　　张松鹤颔首，然后看向萧楚，“小萧，你呢，你怎么看？”

　　萧楚弱弱地道：“经理，我想回家看。”

　　张松鹤：“……”

　　张经理发愣，陆高生却笑了起来。

　　这就是现在的年轻人，根本不爱跟你好好说话，套路多着。

　　张松鹤反应过来后，哭笑不得地道：“就是让你预测一下双方的点击而已，你怎么这么滑头？还回家看，我还能不让你回家？”

　　萧楚点点头，“会！”

　　“额……”

　　张松鹤再次无语了。

　　陆高生在旁边哈哈大笑，老张竟然会被人噎得说不出话来，认识那么多年，他还是第一次见。

　　张松鹤瞪眼，佯怒地看着萧楚。

　　好小子，胆子越来越大了，竟然敢耍他这个经理！

　　看领导濒临爆发的边缘，萧楚赶紧收起嬉皮笑脸，正经道：“我觉得《爱情公寓》肯定能碾压《麻辣都市》！”

　　听到他说得这么笃定，张松鹤顾不得“生气”，问道：“为什么这么肯定？”

　　萧楚：“因为这是我写的！”

　　“这……”

　　张松鹤第三次无语，并且确定自己又被戏耍了。

　　就在他准备说点什么的时候，萧楚直接“尿遁”，“经理，人有三急，我去解手，再见！”

　　然后就溜没影了。

　　看着萧楚逃之夭夭，陆高生笑得更开心。

　　张松鹤也是没好气地骂了几句，骂完又笑了。

　　萧楚在他面前放得更开，说明他对公司的归属感更强了，另外，经过萧楚这一番插科打诨，他心里的紧张情绪基本上没了，变得平和。

　　萧楚刚溜没多久，李文谦推门进来了。

　　手里提着两瓶酒。

　　“老李，你怎么来了？”看到他，张松鹤、陆高生都有些诧异。

　　最近一段时间，魔都电影学院比较忙，李文谦很少过来。

　　李文谦扬了扬手里酒，道：“上次《河神》上线的时候，不是说好了下回再播新剧的时候，一起喝酒吗？”

　　“所以我来了。”

　　“怎么，不欢迎？”

　　张松鹤、陆高生对视一眼，同时笑道：“欢迎欢迎，怎么会不欢迎？简直太欢迎了！”

　　“还是咱们这些老头能想一块，走，楼下老孙头餐馆安排上！”

　　……

　　正当三位老头，准备到楼下点几分猪耳朵、猪腰子下酒时候，萧楚开车返回桃源小区。

　　刚到楼下，还没挺稳车，就接到了陆博的电话。

　　《爱情公寓》第一阶段收工后，陆博他们这些演员就歇着了，现正休假。

　　“大陆，有事？”萧楚接通后直接问道。

　　“楚楚，你下班了吧？快来柳青街18号，哥给你找了好几个妹子，都是你喜欢的款，快过来！”陆博大声喊道，电话里背景声十分嘈杂。

　　柳青街18号萧楚知道，那是陆博经常去的一个夜店，都混成VIP中P了。

　　不过萧楚向来对夜店不怎么感兴趣，拒绝道：“我刚到家，有点累了，就不去了，你自己玩吧。”

　　“男人怎么能说累呢？楚楚，你要相信自己，你能行的！而且我给你找的这几个妹子，真的身材又好又漂亮。”

　　“最主要的是，我给她们看了你的照片，都对你很满意，有兴趣跟你深度交流一下！”

　　“快过来！”

　　“你放心，今晚的消费我全包了，不会让你掏一分钱。怎么样，哥们够义气吧？”

　　陆博大声吆喝，那边还传来几句女人的娇媚话语，显然已经鬼混在一起了。

　　萧楚直接挂了电话。

　　刚准备把手机放兜里，电话又响了。

　　他以为又是陆博打来的，想直接挂，结果看了一眼，却发现是夏听蝉的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第105章两个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 