    灵平安从游戏舱中爬出来。

    外面，已是阳光明媚。

    小猫贝斯特，在舱边静静躺着。

    灵平安的鼻子微微耸动。

    “要立春了啊！”他说。

    拿起手机一看，果然！

    已经是正月二十四，立春时节！

    神游诸界，地球已过去了十余日。

    喵呜！

    小猫乖巧的在他脚边蹭了蹭。

    灵平安伸了个懒腰，蹲下身子，抱起自己的宠物，走出房门。

    客厅依然干净。

    但，他的眼睛却多了些瑰丽的色彩，能看到无数凡人无法看到的东西。

    那些曾经被他忽略的东西。

    一只只勤劳的虫怪，在客厅飞来飞去。

    它们是万界的搬运工！

    将来自各个宇宙的特产与美味，注入到这个书店的食物、饮水、酒类之中。

    更将来自各界奴隶眷族的供奉，转化为文字，刻录到一本本藏书中。

    它们是夏盖虫族！

    一种渺小，但忠诚的奴隶物种。

    灵平安伸出手，抓住一只小小的夏盖幼虫，在手心摩挲了一阵，又将之放飞。

    接着，他轻轻挥手，将所有的夏盖虫族，都召集到自己身旁。

    “你们服侍我已经有无数岁月了吧！”

    “现在……我以无上至尊之名，赋予你们自由！”

    “并宣布，你们为诸界保护物种！”

    “任何主动伤害你们的行为，都将被视为对我的攻击！”

    说着，他的手心，凝结出一朵青色的花蕾。

    花蕾缓缓飘起，落到这些小家伙身上。

    “去吧！”灵平安说：“去追逐和创造你们的新家园！”

    他将要做减法。

    一切不必要的负担，都要尽可能的减去。

    但小家伙们，却萦绕在他身周，怎么都不肯离去。

    因为它们无处可去。

    也因为它们早已经高度适应了如今的身份。

    它们的器官、肉体、灵能，乃至于种族结构和形态，都已经高度特化为专门为灵平安服务的类型。

    血肉、器官，可以改造。

    但灵能不行！

    今日的夏盖虫族，一旦重新回到黑暗、残酷的宇宙。

    哪怕无人攻击，它们也将自我消亡！

    灵平安看着，瞬间就明白了这一切，他轻轻叹息一声：“那你们就跟着我吧！”

    小家伙们，顿时欢天喜地。

    …………………………

    将店门打开。

    门外的阳光就落了进来。

    繁华喧闹的生活气息扑面而来。

    这是灵平安熟悉的味道。

    也是如今的他，已经很久没有享受过的味道。

    “真好啊！”

    “凡人的生活！”他说着，回忆起了自己的曾经。

    虽然有脸盲症，虽然一无所知，虽然生活拮据。

    但那是他最快乐的时光。

    无忧无虑，没心没肺。

    只要躺平就好，自然能赢！

    那时的他，每天最期待的就是吃上一顿好吃的，玩上最爽快的游戏。

    哪像如今。

    于是，出于对普通生活的渴望，他踏出门去，走到了阳光下。

    阳光照耀着他，让他的影子，倒映在地上。

    一会无上慈悲，一会杀意沸腾，一会剑气纵横。

    灵平安沉默了。

    “我最后悔的事情，便是当日打开了那个封印！”

    他回想着最初的起源。

    那个留下来的封印被他亲手打开的时候。

    悔不当初呦！

    如今，却是再也回不到过去了。

    继续向前，走到路口，阳光下的广告屏上，正在播放着广告。

    衣冠楚楚的成功人士，背靠着豪华游艇，手上戴着名贵的手表，意气风发的说：“成功，是一种怎样的定义呢？”

    “生活舒适？”

    镜头一转，换到了别墅内部的豪华家装与超大卧室。

    然后是贤惠的妻子、懂事乖巧的孩子，兢兢业业的保姆与仆人。

    “还是拥有飞天遁地的能力？”

    镜头又转。

    褪去了游艇、名表与舒适的别墅。

    男人穿行在城市的夜色下，高速游弋于摩天大厦之间。

    他健步如飞，手中隐隐有着风雷旋转。

    “或者除暴安良，维护国家安全，保卫社会繁荣？”

    穿着军装的男子，昂首挺胸，站在了讲台上。

    台下，掌声如潮水般响起。

    他胸前的勋章，格外显眼。

    《大夏英雄》！

    而广告语则低沉起来。

    “加入黑衣卫，圆您人生梦想，实现人生价值！”

    “从现在开始，黑衣卫全面提高新人薪酬与福利待遇！”

    “通过面试、审核，既送超过三百平方米别墅，还提供覆盖全家的终生医疗保险与福利！”

    “服役满五年，还将享受额外待遇！”

    整个屏幕，顿时被一个个方框霸占。

    那一个个方框里，密密麻麻的都是各种福利。

    什么孩子教育免费。

    终生出行免票。

    子女高考加分……

    以至于，连灵平安看的都有些心动，想要拨打电话报名参加黑衣卫了。

    只是……

    “这么高的待遇……”

    “我神游诸界这十几天，地球上发生了什么？”

    他已不是过去的他。

    只是稍微一看，便知道，肯定出了大事。

    不然，不可能有这样的待遇公开发出来。

    国家这是在公开的大规模招募超凡者。

    于是，摸出手机，打开社交软件。

    微书排名第一的热搜：联邦帝国攻陷深渊世界！

    点进去是一个视频。

    巨大的魔兽，轰然倒塌在地。

    魔神的残躯上，大夏帝国的旗帜，高高飘扬。

    十几位超凡者，站在神躯之上。

    一颗五光十色的晶体被他们高高举起。

    屠神！

    黑衣卫居然屠神成功了！

    虽然，只是一个半神，来自异世界，名为深渊世界的恶魔领主。

    但，祂的神格也是珍贵的！

    灵平安快速阅读着评论。

    从评论中，他发现了，早在十几天前，也就是他神游诸界后。

    黑衣卫就开始正式进军深渊。

    在得到了大批妖族援军后，他们集体通过噩梦空间搭建的传送门，杀入了深渊世界的一个位面，并成功的平推了该位面，并于昨天在妖族布下的《周天星斗大阵》配合下，围杀了该位面的领主。

    “原来如此！”

    灵平安点点头。

    “这么说来，联邦帝国应该已经兑换到了那建木轨道发射系统了！”

    他微笑着，对自己脑海里寄居的那位祖龙贺喜：“恭喜，阁下的传承，总算有了传人！”

    建木轨道发射系统与玄鸟环日大阵，并为天商王朝的最高机密，亦是祖龙起源的世界的文化遗产。

    如今，建木所托得人。

    玄鸟环日大阵，恐怕也将很快就要开工！

    一旦开工，联邦帝国就将拥有自保之力！

    建木轨道发射系统配合玄鸟环日大阵，将足以让大夏在未来，拥有无限可能！

