    李望仙横推了诸多大教传人，在某种程度上也算达到了百战百胜，震动了所有人，但他本人倒是没什么好得意的。

    事实上这一战他全程几乎是放了一片海，根本没得到什么有效的斗战经验，不然以他的战力，以他初步演化出的神形，这些普遍只有一两禁的所谓杰出传人早就被轰的爆碎了。

    他若是真正放开手脚，所谓的圣主级重器等也护不住他们，会被隔着重器而活活震成肉泥，没有丝毫的悬念，说差距如蚍蜉撼树，天渊之别等并不为过，这就是实情。

    “倒是和言冰莹的一番“肉搏”战给我热了下身，也算是有点收获了！”

    想到此处，李望仙神色有些古怪，见鬼，这什么糟糕的台词，不过他心态调整的很好，很快他就感慨起了无敌的寂寞。

    “诶，同辈中无人能接我一招半式，看来我只能把目标放在太阴神子，陆鸦等老辈人物身上了。”

    他在心中这般思量着，念头很是无良，太阴神子等人年不过二十，还是一个大好少年，但在他话里，这些人而今都成了老辈人物了，若是被外人得知他的想法，一定会忍不住喷饭，大叫离谱。

    “我一个八岁幼童，叫他们接近二十来岁的大叔为老辈人物也没毛病吧？”

    李望仙被自己的想法给逗笑了，但他还是觉得自己没毛病，甚至他还想着日后有机会把这个骚话用真身当成这几人的面喷上一遍，那该多舒坦啊！

    “你在想什么？”绝顶大能易道明狐疑，感觉这个天资惊艳无比，在他眼里几有神人之资的孩子此时的表情很“可疑”，似乎在憋着什么坏？

    “在想内城究竟是什么样的修行神土，对我的修行到底有多大的作用！”

    李望仙反应很快，不动声色之间就转移了话题，反问起了对方。

    易道明活了那么大的岁数了，眼睫毛都是空的，哪会被他忽悠到，不过一些小事无关紧要，他倒也没有追问的心思，故而他也就顺着李望仙话就聊了下去。

    “内城中的神土是在龙脉祖根的主脉上方修筑的，龙气中有各种法则奥义，对你这般即将进入化龙境的修士来说，几乎堪比绝世龙髓，修行一日可抵百日功。”

    “如此强大！”李望仙神色一惊，有些酸了，这就是一些大教的底蕴吗？不仅是有踏进圣道的老祖宗自封守护道统，还有各种圣兵护道，有绝世经文参悟，还有各种花样繁多的修行资源，如神源，神城瑞土等。

    可恶，嫉妒使我面目全非！

    想到自己这一路来到处找经文，抢资源的劳累，李望仙就有种毁灭世界的冲动。

    该死，待我成帝之后，这一切我都要有，还要更豪华。

    再一次意识到自己还是一个穷比之后，李望仙默默的又发了一个大宏愿，修行的动力似乎有足了些呢！

    “走吧！老朽带你入内城！”对于李望仙的惊容，易道明见怪不怪了，因为其他大教虽也有类似的手段，但效果肯定不会比紫薇神朝的好。

    在紫薇古星，龙脉祖根等以神洲为最，而神洲，以紫薇神朝为最，这从神朝的名号便能看出一二

    真正在紫薇生活了几年的李望仙也明白，若不是之后天降神婴小囡囡，惹来了神庭的窥视，这一神朝注定还会再辉煌几万载岁月。

    可惜，善骑者坠于马、善水者溺于水、善窥天机者被天意玩弄，紫薇神朝的绝世老国师只算到了神婴天将，紫薇神朝会走向极度辉煌，却没算到神朝也会因此毁灭。

    事实上，从结果来看，紫薇神朝所谓的绝世老国师似乎是挺蠢的，毕竟神朝的底蕴在那里，就是没有神婴，也不会比紫薇星那个大教差吧？

    但其实，这是从结果倒推过程，如果从青帝大道消散，帝路又开这一环境来看，老国师的担忧不是没有道理的。

    毕竟黄金大世，各种天才涌现，人杰如雨，在这种风云激荡的年代里，什么都有可能发生，特别是这等所谓的不朽传承，在无尽的岁月下结的因果数不胜数，说不准那天就跳出一个时代的弄潮儿灭了紫薇神朝。

    如紫薇星上的金乌一脉就是一个最好的例子，在修道艰难时，他们凭着圣兵底蕴极度强盛，在紫薇上横着走，打这个，灭那个的，然后在灭了太阳一脉后，在大概一百多两百年左右，迎来了天帝首徒叶曈的清算。

    嗯，或许还要加个羽化大帝，自己本人好好的化圣灵走长生路，结果后人搞个血祭成仙鼎，弄出个逆天的狠人大帝来，这，到那伸冤啊！

    “或许，老国师是先看到了神朝灭亡的危机，然后才努力推算，得到了神婴天降后，神朝会极度辉煌的结果？

    然后结果天意弄人，因果颠倒，他所感受到的灭亡危机其实就是小囡囡和他的推算带来的？”

    李望仙神色古怪，被自己的想法给惊到了，不过他却也不敢确定，毕竟这种事情除了当事人，也只有老天才知道了。

    他唯一可以确定的就是，老国师确实是被“天意”给玩了，不仅没了老命，偌大的神朝也会被玩没。

    “到了，过了这个古阵，前方就是内城了！”

    在李望仙思绪飘忽的时候，易道明很快就带着他穿过了一条条大街，一重重大阵，把他带到了一处城门楼前，只需穿过门楼前的古阵，就能进入内城的修士神土了。

    内城的城墙与门楼等皆是高大宽阔无比，墙体乌黑，如玄精浇筑而成，上面刻有各种惊世古阵，若是开启，镇杀大能圣主等根本不在话下。

    “唔，前方似乎有很多人在欢迎我？”李望仙极目远眺，强大的视力与元神让他清楚的看到了城墙上一道又一道散发着各色神光，英姿勃发的年轻身影。

    “嗯？有天下第一美人伊轻舞，太阴神子，金乌族太子，诶，星辰宗又选了新圣子吗？唔，还有好多不认识的圣子，我“面子”可真够大的！”

    易道明嘴角一抽，欢迎你？你面子大？端木明都亲自来了！

