    曹宁拍了拍马代二郎的肩：“说！你需要什么？我给你弄来，但是，赚的利润你四我六。”

    马代一听，惊喜地说：“没问题。我需要酒，烈酒。”

    由于长期在船上生活，海军士兵的精神压力很大，所以，他们常常喝酒求醉，以度过难挨的时间。

    但是，船上的管理很严，分配给士兵的酒，一个月才二两，所以船上的士兵们最需要的是酒。

    而作为后勤官的马代，知道。从岸上买来一块钱的酒，可以赚三块钱，这就是暴利。

    刚开始到上海，他还能买到一些酒，随着海岸线附近的酒被买光了后，上海市场上的酒也紧俏起来，现在，很难买到烈酒了。

    烈酒通常被习惯分为八大类：琴酒、威士忌、白兰地、伏特加、朗姆酒和龙舌兰酒、中国白酒、日本清酒。

    在没有清酒的供应的情况下，马代的目光投向了中国白酒。

    眼下，这烈酒也就有中国白酒了。

    中国白酒具有以酯类为主体的复合香味，以曲类、酒母为糖化发酵剂，利用淀粉质（糖质）原料，经蒸煮、糖化、发酵、蒸馏、陈酿和勾兑而酿制而成的各类酒。而严格意义上讲，由食用酒精和食用香料勾兑而成的配制酒则不能算做是白酒。

    民国时期中国的酒品类主要有黄酒、白酒、露酒、药酒等，这些酒主要分布在东部沿海地区，江苏的酒品是排在前面的一位的，紧接着是浙江、广东。这些地区的酒分布格局差不多都是传承了清代时期的名酒地位，那时候的江浙地区的酒品地位就像前世二十世纪的川贵白酒产区一样，是中国酒行业的核心区域。

    在民国时期，我们国家的酿造工艺就已经很成熟了，全国各地都有生产名酒的地方，而一些仿造名酒口感的酒品也随之而来，汾酒那时候在全国很多地方都在酿制，就是一个好的例子。那时候的白酒产区有汾阳、凤翔、洋河、泸州以及茅台地区，此外还有牛庄、天津以及山东都是那时候的白酒产区。

    曹宁问：“烧酒、老白干、烧刀子，你要哪种？”

    “衡水老白干。这酒在1915年巴拿马万国博览会上拿过甲等金奖。”

    看来马代也是一个懂酒的人。

    “有点难，这酒在长江三角洲一带很俏，我有关系可以弄到，但是要从河北运过来。你知道，现在中日在打仗。”

    曹宁的话，让马代有些失望。

    “不过……”

    听到曹宁说不过，马代又充满了希望。

    “我先给你提供一百斤，如果你还要的话，我得让我的朋友们帮忙。”

    马代一听，先供一百斤，马上乐翻了。要知道，每个月，给第三舰队的清酒，也就三四百斤。

    两个人商量好了，过三天，曹宁提供一百斤酒。

    但是在交接上，有了不同的意见。

    曹宁提出在岸上交接，但马代头摇的象货郎鼓。

    岸上交接，那不就告诉人，海军在违纪。

    马代提出在海上交接，曹宁又不同意，他嫌海上风浪大，不安全。

    最后，在马代的再三请求下，曹宁同意，在离出云号一里地的海面上交接。

    回到了家中，曹宁将今晚的情况写成报告，分别投向了两个死信箱。然后，拨通了方杰的电话，但没有通话。

    方杰晚上睡不着，抽了一包烟，嘴都干裂了。

    他的压力太大，委座给局座，局座交给他的任务，将他压的喘不过气来。

    就在他开第二包烟的时间，电话铃响了。

    是曹宁吗？方杰看着电话响，却没有去接。

    一直等到电话响了五声，不再响了。方杰这才跳起来，跑出了房。一口气跑到了死信箱处。迫不及待地将手伸进死信箱内。

    有料！方杰碰到了一个折叠的纸。

    他看了看四周，这才拿出折叠的纸。转身又向回跑。

    来到了一处路灯下，方杰躲在一个角落里，展开信，打着打火机，快速地看完信。

    信看完了，他便将信点燃，同时用信点上一支烟。

    这次抽的烟，感觉不同了。压力小多了。

    方杰离开那个角落，向着曹宁的住处走去。

    到了曹宁的家中，他也不喊，直接跳了进去。

    曹宁正坐着喝红酒，听到外面有响动，好象是有人跳进来了，于是曹宁抽出手枪，枪口对着外面。

    方杰来到了门外，轻轻说：“猫吃黄鱼。”

    曹宁收了枪：“狗吃石斑。”

    曹宁打开门，将方杰请进来。

    给方杰到了一杯红酒：“处座，你怎么来了？”

    方杰喝了一杯红酒：“不来行吗？我已经几天都没睡觉了，我来，想听听你的汇报。”

    曹宁将今晚上的事汇报了。

    方杰点上一支烟，抬头思索着。

    过了一会儿，他问曹宁：“你准备从海上行动？”

    曹宁点头：“对！”

    “但是，海上封锁的紧，不准船只靠近出云号。而且出云号的周边有扫雷艇，我们的水雷也没有用。”

    曹宁说：“一而再，再而松，松而爆。”

    曹宁说的是，日本人刚开始很警惕，第一次交易如临大敌，第二次交易，他们就会松懈，到了第三次，他们就会将这船这人当成自已的人船了。这个时候，才是行动的最好时刻。

    方杰伸出大拇指：“青出于蓝而胜于蓝。”

    曹宁摸摸头：“处座，你再表扬，我会骄傲的。”

    两人哈哈大笑。

    笑完后，商量起来。

    方杰保证在明天，给曹宁准备一百斤衡水老白干。

    军统有经商的点，库存中足有一百斤老白干。将这些老白干交给曹宁，让他去“便宜”卖给马代二郎。

    第三天，曹宁去送货。至于船只，方杰提供。

    这船是军统的关系户的，那个有一艘游艇。用游艇送一百斤酒，也能让马代相信曹宁是“军二代”。

    方杰筹办好了一百斤酒后，明天晚上他要回南京，一则向局座汇报这次的行动计划，二则，他要去准备一千斤老白干。

    一千斤老白干，估计也就够日军第三舰队喝几天的。

    这就好办了，准备第三批酒。

    