    墨连韵现在妖已经麻了，神情也变得有些恍惚。

    这人族修士竟然叕突破了...

    他是怎么做到的，这已经不是嗑药能够解释的了，就算是嗑药也该有个限度...

    绝对是身怀宝贝！

    墨连韵围着何长生打量了一圈，就连对方的怀中，她都特意凑近瞅了瞅，诧异道：“人族修士, 你是怎么做到的，本王也要...”

    何长生扶额，这小女妖又来...这次他干脆选择沉默，此处无声胜有声。

    “人族修士，你别不说话，你要是拿本王当朋友, 好事就要学会分享。”墨连韵分析道。

    “有道理...那就跟你分享下...就挺突然的，刚才一不留神就突破了元婴期。”何长生轻笑道。

    “没了？”墨连韵脸色一黑道。

    “分享完了啊。”何长生认真道。

    “过程呢？”墨连韵咬牙道。

    “过程就是一不留神啊，唉...都怪天资太好, 我也不想的。”何长生道。

    说罢，何长生就挪了个地，继续开始模拟，只留下墨连韵在风中凌乱。

    墨连韵：“？？？”

    这人族修士从头至尾都是在戏耍她，可恶！

    “本王早晚会发现你身上的隐秘！”墨连韵心情复杂。

    在这个荒僻之地啥也干不成，真是烦妖！

    【本次模拟消耗1340点灵力......当前剩余灵力：16795。】

    看到这次模拟消耗掉的数额，何长生的心情又瞬间郁闷了。

    按照这个趋势下去，他所剩的灵力，也完全不经用啊。

    现在何长生真忍不住生出一种想要少奋斗三千年的心思。

    【......】

    【你来到阳平，以雷霆之势将洛珈俘虏，幽璃动用秘术逃走。】

    【你藏身于暗处，一连多日都不见幽璃搬来救兵，又过乐两日，你见仙风道骨的李道存御剑而来。】

    这次的剧情又变了，不仅小女妖没有跟他约战，就连幽璃都学会了审时度势，没有再从青州搬救兵前来。

    这一切都跟他修为的提升有关, 不过这对他来说倒是件好事，能够省去不少麻烦，接着往下看。

    【你向李道存请求将洛珈的修为禁锢，然后打算留在身边，收作侍女。】

    【李道存的神情颇为复杂，说你要注意节制，莫要沉迷此道，延误修行，多少的绝世天骄皆沉沦于此。】

    【你途经青州，遇到按照指引前来的步涿与牧雨兰，你对墨连韵暗中提点后，你们一人二妖合力之下，将其枭首。】

    【你为了避免李道存与青山观主的正面接触，于是你恳请墨连韵托步涿前去青山观代你送信。】

    【青山观主收下信件，向来对妖族深恶痛绝的他，看向步涿的眸光不禁夹杂了几分厉色，最终还是没忍住出手将之打杀。】

    【步涿，卒。】

    何长生扶额, 不禁为他默哀一秒。

    但心里毫无愧疚, 并且下次还要这么做。

    这种暴戾之妖，伤天害理的事做多了，这兴许就是他的命数。

    【青山观主感觉这件事情有些不对劲，师兄深知他的脾性，又怎么可能派遣个妖族来给他送信，当即拘住步涿生魂，通过搜魂得知了事情的完整经过。】

    【仇人见面分外眼红，青山观主与李道存开始斗法，城外天昏地暗，大地开裂，狂风怒号，呼呼作响。】

    青山观主这么生猛的吗，这步涿实惨，就连死了都不放过，那就再次为他默哀一秒吧。

    那为啥之前的小女妖就没事，难道是看在自己的面子上？

    还是因为小女妖天命之妖的身份...反正无论是哪种，都改变不了小女妖是个挂比的事实。

    不过，这次倒是弄巧成拙了，搭上了步涿的性命不说，最终还是没能改变故事的结局。

    下次还是让他们斗上一场吧，不就是一个月，他等得起。

    【青山观主与李道存战斗的波及甚广，一道遮云蔽日的剑芒，恰巧落在你的藏身之处，最终两尸一命，墨连韵在关键之时发动秘术遁走。】

    墨连韵正常逃走，这已经是常规操作了，何长生心无波澜，就连洛珈都能凭借移形换影复生。

    所以，到最后只有他是小丑？

    好过分！

    下次还是继续按照之前的思路走吧，这次严重走偏，尤其是想到消耗的一千多灵力。

    他就心痛到无法呼吸，就连平时最爱的领奖环节，他都有些兴致缺缺。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【青山观主的搜魂术。】

    【洛珈的玉女心经。】

    【墨连韵的青霞妖录。】

    何长生沉吟少许，选择了三。、

    虽然看起来一也不错，但他好像也用不到搜魂，狗系统的模拟比这搜魂可好使多了。

    顿时，关于青霞妖录的全部感悟，瞬间出现在了他的脑海中。

    大意了...这又不是人族能使的，这是一部能够在关键之时催发妖族血脉的秘术，能够极大的增强战力。

    何长生打消了继续模拟下去的打算，灵力还是用在刀刃上为妙，实在是这每次一千多的消耗，让他有些遭不住。

    从这次模拟中，他倒是得到了一个关键的信息，这青山观主竟然是弘方道人的师弟。

    那岂不是说...弘方道人的修为可能比李道存还要更强？

    想他费尽心机的前往羽化仙宗，多少有点舍近求远，可惜了，这么多强者，没一个属于他。

    但凡是有个对他倾囊相授的，苟在村里也是个不错的选择。

    他就搞不懂这些强者怎么想的，受万人敬仰的大神通者不当，来这鸟不拉屎的小河村装山野之人上瘾？

    ......

    夜深人静。

    何长生已经来到了白妙音家中，修不修炼不重要，主要是想尝尝鲫鱼的滋味。

    与此同时，一道人影缓缓落在村长家的院墙下。

    来者正是陈立。

    他小心翼翼的攀上墙头，眸光刚向内探去，就迎上了陈九瑛那道凌厉的眼神。

    “呵呵，还知道回来，老娘还以为你会死在外面，这才一天就扛不住了？”

    一声肃喝，陈立顿时老老实实的来到陈九瑛的近前，一副视死如归的架势。

