    之前上阳郡主就仗着身份没少找云挽月的麻烦。

    要不是因为云宝玉，云挽月今天肯定不想赴宴。

    上阳郡主已经单独立府，所以设宴的地方就是郡主府。

    云挽月从马车上下来的时候，站在外面迎客的门房，瞧见了之后，就一溜烟地往里面跑去。

    没多久。

    上阳郡主就领着几个人过来了。

    “哎呦，这不是澜王妃吗？怎么坐这样寒酸的马车来了？”有人用不大不小的声音，和旁边人的说着。

    好像是避着云挽月一样，可其实就是要让云挽月听到这话。

    “你们快看，她脸上的伤，早就知道澜王不喜欢她，没想到，澜王竟然打了她！”

    众人用同情和嘲弄的眼神看着云挽月。

    云挽月长得漂亮，所以不知道把多少人的风头都抢去了。

    之前，可有不少年轻公子喜欢云挽月的，只不过云挽月很少出府，在这种情况下，才没有闹出什么男子因为云挽月打架的笑话来。

    不过就算是这样，还是有一些人嫉妒云挽月。

    上阳郡主毫不掩饰自己对云挽月的嘲弄：“你现在怎么说也是王妃了，怎么还能混成这样？”

    云挽月的神色淡淡：“不劳上阳郡主操心了，你说得对，我已经是王妃了，所以按照规矩，你们都应该给我行礼。”

    “不过是徒有虚名罢了，谁不知道澜王根本就不喜欢你呀！”上阳郡主笑道。

    几个人正在这说话呢。

    就有另外一辆马车缓缓而来，马车华贵大方，车厢的木头上，都刻着云纹，这是宫中御制的马车。

    每个皇族人都有的，在某种程度上，也是身份的象征。

    当然，每个皇族的马车又有所不同。

    所以大家还是能区分出来的。

    云挽月那么一看，就知道这辆马车可不就是澜王府的马车？

    果不其然，从上面下来的人，竟然是沈蓉儿！

    沈蓉儿一身白衣，姿态娇柔。

    她过来之后，很是客气地递上了一个礼盒：“郡主姐姐，这是给你带来的礼物，不成敬意，还希望你收下。”

    上阳郡主其实也很瞧不上沈蓉儿，不过这伸手不打笑脸人，而且她就是想看沈蓉儿和云挽月的笑话。

    所以上阳郡主就笑着把东西收下，接着就问道：“可是澜王送沈姑娘来的？怎么不进来做客？”

    沈蓉儿笑了一下，然后道：“姐姐说笑了，北澜哥哥日理万机，怎么会送我过来，至于这马车……是我常用的马车坏掉了，北澜哥哥又一直把我当妹妹看待，他怕我用不好的马车，颠簸到自己，这才把马车派来给我用。”

    “哎呀，澜王妃，你也在！”沈蓉儿状似惊喜地说着。

    云挽月看了一样沈蓉儿，淡淡地开口了：“沈姑娘来得正好，我也觉得现在用的马车不舒服呢，沈姑娘回去的时候，换一辆车坐吧，把这辆车留给我。”

    沈蓉儿愣了愣，接着道：“可……”

    云挽月一脸困惑地看着沈蓉儿：“我既然是王妃，那王府的东西我都有支配权，我用这马车，有什么不对吗？”

    “至于王爷那，我会去解释的。”云挽月笑道。

    沈蓉儿双手握拳，手指甲已经在自己的手心上掐出数个月牙。

    她很生气！

    云挽月当众把马车要走，就是为了让她难堪。

    云挽月路过沈蓉儿跟前的时候，还轻声说了一句：“沈姑娘，不是你的东西，你终究留不住。”

    沈蓉儿委屈的看着云挽月，声音忽然间大了起来：“王妃，你真的误会了，我知道你不喜欢我，但是我和北澜哥哥真的是清白的。”

    要是从前，沈蓉儿用这样的话，肯定能刺伤她。

    可是现在，她根本就不在乎夜北澜，看着沈蓉儿说这样的话，就好像看一场大戏一样，沈蓉儿的演技是真好的。

    云挽月道：“你们清白与否，不需要和我解释，如果你愿意到王府当侧妃，我欢迎至极。”

    上阳郡主也在旁边说着：“云挽月，你看看，沈妹妹才刚刚来，你就把沈妹妹惹哭了。”

    云挽月根本就不想忍着上阳郡主，以前她的身份不如上阳高，如今她是王妃，论品阶，还要比上阳高上一级呢。

    于是云挽月就冷声道：“上阳，你还不领着本妃入座？可真是一点礼数都没有！”

    上阳冷哼了一声，云挽月还真是会把鸡毛当令箭。

    不过当着这么多人的面，上阳也不敢违背礼制。

    夜都可是一个重礼制的国家，这以下犯上，是要被责罚的。

    上阳不情不愿的把云挽月往里面迎去。

    设宴的地方在花厅，两侧都摆了矮几，最上面中间的位置，还有一个高一点的台案。

    云挽月想也不想的，就坐在了台案右侧的位置。

    除了主人会坐的位置，这个位置就是身份最尊贵的位置。

    云挽月看了一眼沈蓉儿，沈蓉儿已经往人群的中间走去了。

    也就是在这个时候，上阳忽然间开口道：“沈妹妹，你坐在澜王妃的对面吧，你们两个很熟，应该也有话说。”

    沈蓉儿坐过去之后，就看着云挽月问道：“王妃姐姐，你的额头怎么受伤了？”

    来这赴宴的人可不少。

    众人都把目光，落在了云挽月的额头上。

    云挽月摸了摸额头，含糊道：“不小心碰了一下。”

    她知道，自己越是含糊，这些人就会猜测，觉得夜北澜家暴她。

    虽然说大家这样想，她会有一些没面子，可是与此同时……就会给夜北澜带来很大的麻烦。

    至少夜北澜，绝对不希望别人觉得，他是一个会打女人，而且是一个荒唐的，会打王妃的人！

    虽然说夜北澜现在还没有表现要当太子的意思。

    可是陛下最喜欢的儿子，就是夜北澜了。

    在这种情况下，云挽月就不信夜北澜不动心，至少前世，夜北澜最后不知何故，和夜锦朝因为争夺太子之位反目。

    而陛下肯定不会选一个，连后宅的事情都处理不好的人当太子。

    这就相当于，断了夜北澜的路了。

    到时候，需要和众人解释的就不是她了，而且夜北澜了。

