    下午下班李昊跟傻柱交代晚上不用做他的饭了。便骑着自行车来到纺织厂这边院子里。

    秦京茹已经把这边的屋子打扫收拾一番。见李昊回来马上打水让李昊下手，饭菜已经做好了。

    有人伺候的日子真好，李昊洗了洗手。坐下来跟秦京茹吃饭。

    吃饭间李昊跟秦京茹说了后天周末带秦京茹回村里开证明。秦京茹心中一喜，本想着自己给李昊做小。只求能跟他在一起。自己在家里名声怕是要坏了。

    现在李昊答应跟自己回去，那自己就成了找到城里对象的大姑娘了。至于有没有领结婚证，你们管得着么。自己有了好归宿，家里父母面子上也有光。自己在城里过得好就行了。李昊还给自己找了一份工作。以后自己就能养活自己。只求以后李昊能够多来陪陪自己就好了。

    李昊看着屋里没有几件家具，心里想着等秦京茹工作安排好了。在去买一些家具。收音机也得买个。自己钱票都不缺，留着这么多钱真不知道怎么去花。自行车票自己也有。不过想想还是过段时间再说吧。反正家里到纺织厂就几步路的事。

    吃完饭二人早早上床睡觉，休息一天秦京茹身子也养好了。不再像第一次那样眉头紧锁。

    年轻的姑娘也让李昊冲动不已，不想李昊却是发挥失常。草草了事。李昊躺在床上看着屋顶，眉头皱着想着看来药还不能停。

    第二天李昊找李副厂长问了一下，厂里的的吉普车自己明天跟秦京茹回村里能不能借来用用。

    李副厂长说到：“你要用，自己去找运输队长就行，你也是厂领导了。让他们给你安排个司机。”

    李昊连忙说到：“不用了，我自己开就行。”

    “你会开汽车？”

    “嗯，以前学过。”确实李昊前世可是正正经经学的汽车驾照。只是买不起车，学完以后一直没有开过而已。要说李昊也算是六年的老司机了。

    就这样李昊下班把自行车留在厂里，去运输队把212吉普车开上直接回了家里。车子停在门口，秦京茹听到声音出来正好看见李昊从车里下来。

    “你哪里开来的汽车？”

    李昊想着说到：“厂里的，明天开着这个带你回家，怎么样？够给你涨脸吧。”

    “你开这个去，不怕我爸妈问你要彩礼。”

    “那要看他们是准备嫁姑娘还是卖姑娘了。要是他们肯要钱把你卖了。我以后还省得麻烦呢。”

    “那我爸妈要是不要彩礼，你肯娶我么？”秦京茹看着李昊问道。

    李昊看着秦京茹说到：“你爸妈要是能跟你背个金山银山当嫁妆，我就勉强给他们做做女婿。”

    秦京茹的脸一下子垮了下来。李昊还是看不上自己而已，但凡有点金银那就不是贫农了。

    第二天一早李昊早早起来，秦京茹已经在做饭了，李昊去供销社买了几瓶罐头和点心做第一次上门的礼物。

    东西放在车上，回家跟秦京茹吃完饭李昊开车往秦京茹家驶去。秦京茹家里在京郊的秦家庄。村子不大，路不好走，勉强能进去。

    村里几个孩子跑着朝在地里忙活的人群喊道：“村长，有汽车进村了。”

    村长秦常贵正在地里忙活：“(⊙o⊙)啥？谁骑车进城了。”

    “不是，是有汽车进村了，滴滴叫的小汽车。”

    村长听了跟旁边的人说到：“你们先做着，兴许有领导来村里了。我去看看。””说着村长就跟着来通知的孩子们回村里了。

    李昊开着车，由秦京茹指路。来到秦京茹家里。不想家里人都不在，应该是上工去了。当然也有可能是去找秦京茹去了。李昊只好跟着秦京茹先下车。

    京茹家里有三间土房，没有院墙，只是用玉米杆子扎了个围栏。村里穷苦，没什么东西也不怕偷，有陌生人进村村里的娃子们自然会去找大人们。

    厂长秦常贵看着下车的秦京茹还有李昊，远远的喊道：“是京茹丫头呀。你这两天干嘛去了？你爸你妈到处找你。”说完看着李昊问道：“还有这位领导是哪位，来我们村干什么？”

    “常贵叔，这是我对象。这几天我在他家里住着的。我爸妈都要把我卖了，我不走，难道等着嫁给老光棍不成？”

    “你这孩子，这结婚的大事不得听你爸妈的啊。你这姑娘家家的住人家男人家里算怎么回事？你爸妈还能害你不成？”

    秦京茹听了生气的说到：“他们就是想着把我卖了，给我哥要彩礼。给我哥结婚用。他们都没有问过我的，反正都是嫁人，我为什么不能嫁给我喜欢的？我就不能嫁给更好的了？”

    李昊见这人是村长，于是上前自我介绍道：“您好，我叫李昊，是秦京茹的对象。您是村长吧？今天正好有事找您。咱们进去说怎么样？”

    “来我们村，还用你招呼我。”村长转头跟秦京茹说到：“让人去叫你爸妈了没？”

    “已经让二蛋去叫我爸妈了。常贵叔咱们先进家里坐。”说着秦京茹带着李昊跟村长进屋。

    进屋后秦京茹先让李昊跟村长先坐会。自己去拿暖壶给二人倒水喝。

    秦京茹刚给二人倒上水，她爸妈也从地里回来了。秦母见了秦京茹，上前抱住秦京茹哭着说道：“你这死孩子，咋一声不吭就跑了你。家里人四处找都找不到你。你不愿意这门亲事咱们跟他退了就是了。你要是有个三长两短你叫娘怎么活呀。”

    “妈，我这不是回来了么。”秦京茹拍拍母亲后背说到。

    秦京茹父亲一进门就看到李昊这个外来人，上下打量一番。心里想着：这家闺女怕是让这人给拐跑了的。

    秦京茹父亲看来李昊一会儿，然后转头跟村长说到：“常贵哥，你咋来了？”

    “这不是村里娃子们说，有汽车进村了，我还以为是有领导来村里视察来了。这不赶紧回来了。不想却是京茹丫头带着对象回来了。”

    “啥？门口那汽车是他开回来的？”秦京茹父亲惊讶的问道。

    李昊赶紧起来自我介绍：“叔叔您好，我是京茹对象。在咱们红星轧钢厂上班。”

    “俺不认识你，我们家京茹没有对象。你别瞎说啊。”秦京茹父亲生气的说到。

    秦京茹听了父亲的话不干了，拜托她母亲跟她父亲说到：“昊子哥就是我对象，你们愿意不愿意都无所谓。我已经是昊子哥的人了。你们别想让我嫁给别人。”

    秦京茹母亲听了秦京茹的话哭得更厉害了“我的傻姑娘啊。都是娘害了你啊。”

    秦京茹父亲也瞪着眼睛看着李昊，似乎要跟欺负了自己闺女的这个臭流氓一决生死。

    李昊见气氛有些不对，连忙解释道：“我跟京茹是自由恋爱。这次回来就是来找村长开几个证明。一个结婚证明，到城里领结婚证用。”

    秦京茹父母听到李昊答应娶秦京茹，脸上缓和了一些。

    “第二个是工作证明。我给京茹在胜利纺织厂找了一份工作，是在纺织厂做接线员。就是每天守着电话，有电话来了给叫一下人。”

    村长听了李昊居然给秦京茹安排好了工作，惊讶的说到：“京茹丫头找到工作了？这不是说以后京茹丫头吃上商品粮了？”

    “是啊，昊子哥可有本事了。他不仅给我找了工作，还找人给我分配了房子呢。”秦京茹得意的说到。

    秦京茹母亲听了向秦京茹问道：“真的吗？还有房子呢。”

    “当然了，妈，您不知道，昊子哥是领导干部。在红星轧钢厂当副厂长呢。””

    “那他咋不给你在轧钢厂找个工作？”秦京茹母亲问道。

    李昊上前跟秦京茹母亲说到：“阿姨，我是刚刚分配到轧钢厂上班的。厂里事情还不太熟。还有一上任就安排自己对象进厂里工作，也是怕别人说闲话。这不找人给京茹在胜利纺织厂找一份工作，没有人说闲话，而且一上班就是正式工。人家还能给找关系分配一套房子。”

    秦京茹父亲听了李昊的话，跟李昊说到：“那你不是要欠人家人情？”

    “算不上，都是朋友。就是没有京茹这事，人家找上我帮忙，我也不能推脱。无非就是礼尚往来而已。”李昊说到。

    秦京茹父亲又跟李昊说到：“找工作也好，分配房子也罢。你们结婚了那不还是你家的。京茹他爸哥年纪到了，说了个对象要二百块钱彩礼。这钱你拿出来了事情好说，拿不出来，你就哪儿来的回哪儿去吧。”

    村长听了秦京茹父亲的话，气的只皱眉头。这是自己本门的傻兄弟，看不出来人家女婿是个有本事的。一跺脚把头转到一边，眼不见为净。

    李昊听了秦京茹父亲的话心里一喜。从口袋里拿出一打大团结。数了二十张，递给秦京茹父亲说到：“这是二百块钱，您拿着。”

    又数了十张，递给秦京茹母亲说到：“您把京茹拉扯这么大不容易，这些钱您拿着。”

    然后转头把剩下的二十张递给秦京茹父亲说到：“我也不知道，您这边多少亲戚。我跟京茹的事还得你张罗。这二百块钱应该也差不多了。”然后又从口袋里拿出一些粮票跟肉票说到：“这些您拿着，招待人家也用得着。””

    李昊做的让秦京茹一家子跟村长都惊呆了。秦京茹父亲看着手里的钱和票，激动的说到：“你看京茹她哥的事也就这一段时间。能不能你们两边一块儿办了。她大哥结婚你们也正好跟亲戚朋友认识一下。”

    李昊点点头说到：“您觉得怎么合适就怎么来。您能答应我跟京茹的事就行。”

    秦京茹父亲见李昊这么爽快，高兴的笑了起来。先把钱交给秦京茹母亲，又拿了一些肉票准备割点肉招待李昊这个新女婿。还不忘让村长中午留下来喝酒。

    秦京茹母亲拿着钱，看看李昊，又跟秦京茹说到：“丫头，这钱？”

    秦京茹跟母亲说到：“娘您就收起来吧，昊子哥是领导干部。工资多着呢。”

    厂长秦常贵也疑惑的问道：“这京茹丫头对象是多大个官啊？”

    李昊笑着说到：“我在红星轧钢厂当副厂长，处级干部。一个月工资一百二十七块，还有一些福利待遇，基本上够我一个月开销了。”

    村长听了说到：“好家伙，怪不得一下子拿出五百块钱来眼睛都不眨一下呢。咱们京茹丫头这是做了官太太了。”

    秦京茹母亲看着秦京茹。见秦京茹点点头，便回里屋把钱跟票藏了起来。

    出来便让村长跟李昊聊天，去做饭了，秦京茹也去帮忙。

    村长见时间还早，便带着李昊去村大队给秦京茹开证明跟介绍信了。

    证明开好了，还得去公社盖章。已经快到中午了，二人便先回了秦京茹家里吃饭。吃完饭下午在去公社盖章。

    回到秦京茹家里，饭菜已经快要做好。不大功夫秦京茹大哥回来了。

    一进门便去找他爸去了。一会儿二人皱着眉头出来了。秦京茹母亲见二人样子，向儿子问道：“你不是去雪梨家里商议彩礼了么？怎么样了？”

    秦京茹大哥说到：“雪梨家里也知道，咱家把给京茹的彩礼退回去了。也知道咱们家情况。所以答应了彩礼只要五十块就行了。”

    秦京茹母亲听了说到：“这是好事啊，你们父子俩怎么愁眉苦脸的？”

    秦京茹父亲叹了一口气“哎…”

    秦京茹大哥继续说到：“不过雪梨说想要一台缝纫机。”

    “啊！缝纫机也得一百多块钱呢。钱倒是好说，但是咱们家没有缝纫机票啊。”

    “啊？妈，咱们家有那么多钱吗？”秦京茹大哥问道。

    秦京茹母亲跟儿子说到：“京茹带对象回来了，是人家给的彩礼。”

    这时秦京茹大哥才发现家里多了个陌生人。

    “可是没有缝纫机票，有钱也没有用啊。妈，要不还是给雪梨家里二百块钱得了。”

    秦京茹听了大哥的话不同意了：“二百块钱给了人家就成人家的了。要是买上缝纫机那还是咱们家的。”

    “可是咱家没有缝纫机乐队啊。”

    秦京茹听了，转头含情脉脉的看着李昊，手里还抱着李昊的胳膊摇来摇去。

    李昊没法只好说到：“我就有一张啊，给了你嫂子。你想要可就得等明年过年发下来才能买缝纫机了。”说着李昊从口袋里拿出一张缝纫机票，递给秦京茹“那，这是给你准备的。你自己处理吧。”

    秦京茹笑着接过缝纫机票，递给母亲：“娘，给您。”

    秦京茹母亲拿着缝纫机票不好意思的说到：“这怎么好意思。你结婚也是要用的。”

    “娘，您就拿着吧。我等以后昊子哥发下来再买。昊子哥厂里每年都会发的。”

    秦京茹母亲又看向李昊。李昊点点头说到：“确实是每年都有，不过不一定发什么票，有时候是自行车票，有时候是收音机票。不过到时候我可以跟别人换的。”

    秦京茹母亲听了李昊的话也就把缝纫机票收了起来。然后招呼大家坐下来吃饭。

    吃完饭以后李昊开车带着秦京茹跟村长到公社把证明跟介绍信盖了章。然后把村长送回村子里才开车离开。

