    等巩大师的三天唐亿也在不停的看书，三天后，巩大师发了一封邮件给她，大意就是告诉她去哪里，要准备哪些东西。

    唐亿兴奋的收拾东西，明铖满脸不高兴的倚着门边。

    她的女朋友即将跟别的男人出去旅游！

    虽然那个男人年纪挺大了，也有自己的故事，不可能会对女朋友怎么样，但是还是不爽。

    他去不了！

    明铖这次被事情绊住了脚，不然以他这个黏人的程度，一定跟着去。

    唐亿收拾完自己的行李，转过身被明铖给吓一跳。

    “你什么时候站在那的？一声不响，吓得我心脏都快跳出来了。”

    明铖不爽的走进来，那张俊逸的脸，写满了不高兴。

    “不去可不可以？”他沙哑着声音问。

    唐亿笑：“你那天还说全力支持我呢。”

    “我后悔了。”

    “我只是跟巩大师去采风，而且去的地方也不远。”

    明铖还是很不爽，浑身哪哪都不爽。

    唐亿只好转移话题：“对了，你不是答应巩大师帮他什么忙吗？帮得怎么样了？”

    说起这事，明铖皱皱眉。

    他没想到这事情还挺棘手，原本已经有线索了，但突然之间线索又断了。

    唐亿话题转移成功过，正暗自庆幸呢，明铖倏然拉着她的手不由分说的走出卧室，带她进了书房，随后她就惊呆了。

    书房的那张超大办公桌上，摆放着差不多十来个相机镜头。

    这些全是她以前只能看而买不起的，不是因为没钱买不起，而是因为这些都是限量版，有钱都不一定买得到。

    “你疯了吧。”唐亿目瞪口呆。

    “嗯，我疯了一样的爱你，想把全世界最好的都给你。”

    明铖突如其来的情话暴击把唐亿击得溃不成军。

    她颤抖着手摸上其中一个镜头。

    “明铖。”

    “嗯？”

    “你为什么要对我这么好啊？”

    她就是一个平平无奇的小女子，长相一般，能力一般，性格还差，还有拖延症，可以说很咸鱼了。

    遇上明铖后，她就成了这个世界上最幸福的女人。

    何德何能，被他这样宠着。

    明铖从后面抱住她，几乎把她整个人都圈在了怀里，娇小如她，就是莫名其妙的让她着迷，让他想要宠她。

    “大概是上辈子我们就是夫妻，相约下辈子再续前缘，所以我一见到你，就想对你好。”

    男人温柔的声音在寂静的夜里，尤其的悦耳，尤其的动人。

    一道稚嫩清脆的声音从两人身后传来。

    “妈咪，明叔叔，你们干嘛呢？”

    两人越靠越近的嘴唇，猛地停滞，唐亿像一只受惊的小兔子似得，赶紧低下头，耳朵根红了个彻底。

    明铖颇为不爽。

    “去睡觉！”

    糖包揉了揉眼睛。

    “我睡不着。”

    他刚刚是不是看到妈咪和明叔叔抱在一起，好像要亲了。

    呃，那他是不是破坏了妈咪和亲爹地培养感情的机会啊？

    小家伙连忙改口。

    “我困了，我去睡了。”

    说完，拔腿就跑。

    小短腿跑得还挺快，再慢一秒，估计明铖就要上前拎着他的脖子把他丢进小黑屋了。

    情不自禁的两个人被糖包打扰过后，都没了那种氛围，但是明铖可不会轻易放过这种索要好处的时机。

    一把抱起唐亿，把唐亿吓得脸都快白了。

    “你要出去两天，今晚我要吃够本。”男人用着最撩人的声音，说着最凶猛的话。

    次日一早，唐亿扶着腰想骂人。

    她要赶九点的车，这家伙昨晚折腾到半夜凌晨三点，她最后是累到不知道什么时候睡着了那家伙还没放过她。

    明铖一脸餍足，刚洗了个澡，神清气爽，围着一条浴巾走过来扶唐亿。

    “来，我扶你。”

    唐亿只觉得此时的明铖颇有一种得意洋洋的贱样，忍不住伸出脚丫子给了他一脚。

    这一脚踢在他的小腿肚上。

    明铖不恼，笑眯眯的直接把人给抱进了浴室，还亲自给她挤牙膏，伺候她洗脸。

    早餐他也做好了，因为时间不够，他只能做两个三明治，热两杯牛奶。

    为什么都是双人份的？

    糖包看着餐桌上的双人份早餐，眼睛瞪得圆溜溜的，指了指自己。

    “我的呢？”

    明铖一脸“你是谁”的表情。

    “自己做去。”

    唐亿：“吃我的吧。”

    她儿砸，她还是很疼的。

    明铖阻拦：“你要是敢不吃，我就让你赶不上九点的车。”

    这狗男人！

    唐亿只能同情的看了儿砸一眼，表示爱莫能助了。

    糖包气得嘴巴鼓鼓像只河豚。

    气呼呼的进了厨房，自己捣鼓自己的早餐去了。

    他决定，他要做一份很美味很美味的早餐，让他们羡慕嫉妒！

    打开冰箱后，糖包更气了。

    欺负他个子矮是不是，所有能用的食材竟然都放在最高的位置。

    小糖包气得狠狠踩着地面出来，搬了把椅子进去。

    可还是有点够不着。

    他努力的伸手臂，差一点，就差一点……一只手从他头顶伸过来，拿了一个鸡蛋。

    糖包转头，看见是明铖。

    明铖把鸡蛋给他：“男孩子就要从小学会做各种各样的美食。”

    糖包气呼呼，不想理他。

    时间快来不及了，唐亿抓紧吃完，换了衣服带着行李箱就出门，明铖早就让司机在楼下等着。

    这一次明铖没有亲自送她去坐车。

    唐亿因为着急，也没介意他没送。

    糖包给自己煎了个蛋，又煎了培根，热了牛奶，自给自足的吃了早餐，背上书包准备去上学。

    “司机送你妈咪去坐车了，今天我送你去学校。”明铖放下手里的报纸，沉声说道。

    糖包黑黑的眼珠子转了转，点点头。

    -

    姜思蜜这次出差买了好些东西，第一时间就亲自给孟黎敏送来。

    孟黎敏不想收，但又不知道怎么拒绝姜思蜜。

    “伯母，这些都不是贵重物品，一些特产而已，就是送给您尝尝鲜。”姜思蜜把话说得很漂亮，孟黎敏拒绝的话就说不出来了，只好让佣人把这些东西收好。

    姜思蜜坐下跟孟黎敏聊天，聊了十几分钟，就开始将话题往明铖身上引。

    “伯母，我听说明铖哥哥带女朋友回来了，是真的吗？”

