    安东尼斯已经离开了。

    可肖恩却依然坐在自己的座位上，他手中拿着铅笔，在面前的草稿纸上飞速的绘制着一幅幅形态各异的炼金阵。

    只是无论肖恩如何绘制，这些炼金阵都无法完成，他总是差一点，只差那么一点，结果却谬之千里。

    咔嚓……

    铅笔的鼻尖断裂, 肖恩看着戳破草稿纸的铅笔，他深吸一口气，换了一根，然后看着面前的草稿纸，回想着刚才安东尼斯的指导，吐出一口气, 待得身心平静, 更换了一张草稿纸，然后铅笔落在了上面。

    笔锋顺滑, 毫无桎碍。

    一笔下去，一个最简单的五芒星炼金阵完成。

    在这刹那，肖恩绘制的炼金阵散发出了淡淡的红光，很快红光化为丝丝缕缕的火焰，把绘制了炼金阵的草稿纸瞬间焚毁。

    成了！

    终于成了！

    肖恩倚靠在身后的椅背上，脸上终于露出了笑容。

    刚才那一瞬间，他终于找到了自家老师所说的，绘制炼金阵的手感，虽然这种手感还很微弱，但那是切实存在的，属于肖恩的手感，今后只要他勤加练习，在绘制炼金阵的问题上，将不再有丝毫的桎梏。

    “呼……终于成了。

    那么接下来，就要把信送给校长, 看看校长能不能把信送给尼可·勒梅了。”

    收拾了一下东西，肖恩离开了三楼的这个教室，他没有回斯莱特林的公共休息室, 而是选择直接来到了西塔楼的猫头鹰棚屋，随便找了一个猫头鹰，把安东尼斯口述，肖恩手写的信件交给了猫头鹰，让它送给校长邓布利多。

    猫头鹰有些疑惑，但还是按照肖恩的吩咐飞出了猫头鹰棚屋，然后围绕着霍格沃兹飞舞了一圈，落在了校长室的窗户外面。

    当邓布利多发现窗外的霍格沃兹猫头鹰，并从猫头鹰身上取下信件的时候，肖恩已经回到了斯莱特林的公共休息室，并回到自己的房间洗漱了。

    把猫头鹰放走，邓布利多拿着信坐在了书桌前，他伸手轻轻摩擦信件，确定上面没有附加任何的魔法或者诅咒，这才打开信件，看了起来。

    而就在这个时候，邓布利多身后的一众前任前前任校长的画像们, 也看向了邓布利多手里的信件, 性子最急的菲尼亚斯更是立马对邓布利多说道：“邓布利多, 谁给你的信，竟然是学校的猫头鹰给你送来的，难道是有人在学校里给你写信吗？”

    拆开信件，邓布利多微笑着说道：“你说的没错，菲尼亚斯，这封信还真是学校里的人给送来的，只是不知道他给我这封信的目的是什么。”

    听到邓布利多这话，百多年前的霍格沃兹校长，曾经出身于圣芒戈魔法伤病医院的黛丽丝·德温特立刻对邓布利多说道：“邓布利多，我觉得你还是谨慎一些比较好，你隐藏在暗中的那些敌人，未必不会在信上施加诅咒或者下毒。”

    此话刚落，菲尼亚斯便立刻大声的说道：“这种事情邓布利多怎么可能不知道，如果我没猜错，邓布利多早已经检测过这封信了。”

    “菲尼亚斯，你真让我讨厌！”

    “讨厌我的人多了，你算老几！”

    “好了，安静一下吧！菲尼亚斯，如果你再挑衅其他人，那我就只能够把你关在画框里一段时间了。”

    听到邓布利多的话，菲尼亚斯立刻认怂，闭口不言。

    办公室重新恢复了安静，邓布利多这才从信封里把信取了出来，打开信件看着上面的内容，看着看着，邓布利多的脸色也发生了变化，他虽然不是那种非常擅长炼金术的人，但是作为一个发现了龙血十二种用途的伟大巫师，在学术上的能力自然不用多说，邓布利多当然看得出来，这封信里对炼金术的阐述和魔法石相关内容的理解，根本不是一个一般的炼金术士可以拥有的，这必然是一个炼金术大师，而且不是一般的大师。

    当然，邓布利多重视这封信还有另外一个原因，这封信的署名是安东尼斯·霍普金斯，如果邓布利多没记错，这是尼可·勒梅之前一个时代里最伟大的炼金术士，没有之一！

    “德克斯特，如果我没记错的话，你们那个时代，应该有一位叫做安东尼斯·霍普金斯的炼金术士吧？”

    德克斯特可以算是画像里资格非常老的一任校长了，他本来是一副昏昏欲睡的样子，但是突然听到邓布利多的话，他好似从睡梦中惊醒了一样，而当他搞明白邓布利多的话时，便立刻回答道：“没错，我们那个时代，炼金术几乎独立出魔法界，那个时代的炼金术非常的火热，很多聪明过人的巫师和麻瓜都投身于炼金术之中，那是一个炼金术的黄金时代，而那个时代里唯一被大家公认的最好的炼金术士，便是安东尼斯·霍普金斯！”

    “这样……”邓布利多沉默了一下，然后举起手里的信，再度开口说道：“这封信的署名，就是安东尼斯·霍普金斯，我怀疑这封信有可能真的和他有些关系。”

    “这不可能，那个时代还没有魔法石的存在，自然不可能制作出长生不死药，他不可能活这么久！而且，他的死亡是得到确认的，这毋庸置疑！”

    “也未必是活到现在，能够度过悠久时光的，还有幽灵，不是吗？德克斯特！”

    “幽灵？”德克斯特沉默了一会，然后再度看向邓布利多，道：“邓布利多，这封信寄给你的目的是什么？”

    “他想要让我把信转交给尼可，看起来他是想要和尼可进行交流。”

    “邓布利多，确定这封信没问题吗？”

    点点头，邓布利多说道：“当然，我很确定没问题。”

    “那么就把信给尼可·勒梅吧！或许我们看不出真假，但是尼可·勒梅必然可以看出来，这个人到底是不是那位安东尼斯·霍普金斯，一个人的任何东西都可以作假，但是唯独学识做不了假。”

    听到德克斯特这话，邓布利多立刻点点头，从善如流的说道：“那就这么办，我很期待尼可的答案！”

