    江曼婷不明白，她爹为什么会对她说这样的话。

    她问道：“你不是跟娘亲很恩爱吗，娘亲不是为了救你，死在灵兽手中吗？”

    “你说这话是什么意思？”

    江道洋：“什么意思？”

    “好，我今天就告诉你。”

    “根本就没有灵兽那回事，是你娘，在外面做了对不起我的事情。”

    “是我，亲手杀了她！”

    “什么！！！”江曼婷愕然。

    她实在没想到，一向自诩聪明的她。

    却一直，活在他爹为她编织的梦境当中。

    而她的亲爹，竟然就是杀害他娘亲的凶手。

    “不，不可能！”

    “这不是真的，你肯定是在骗我。”

    江曼婷歇斯底里，她不敢相信这就是事实。

    江道洋声音平静，微眯的眼眸中，闪过一丝阴狠。

    他紧紧地盯着江曼婷道：

    “我本以为，只要好好的教导你，你便会成才，将来为我江家争光。”

    “再不济，也能嫁个好人家，为我江家换取利益。”

    “不成想，是我高估了自己。”

    “你身上流的，是你娘的血，你的骨头也跟你娘一样贱。”

    “你不可以这么说我，爹，我跟我娘不一样，我是被云染那个贱人害的。”江曼婷泪眼婆娑，冲江道洋喊道。

    她没想到，就连她一直以为的父慈女孝，都是假象。

    这一切不过都是利益交换罢了。

    江曼婷的心底，一阵阵发冷。

    江道洋显得很平静，跟歇斯底里的江曼婷，形成了鲜明的对比。

    他眉眼缓缓扯平，锐利的目光，毫不遮掩地盯着自己的女儿。

    只听他，冷声道：“若是这件事情你知我知，父亲也可替你隐瞒一二。”

    “可偏偏让水逆看见了，这件事情便瞒不住。”

    “水家是不会再要你了，丢了清白自身，其余的家族更容不下你。”

    “江家的脸，都被你一个人丢尽了，你还有什么脸活下去？”

    说着，他抬起手，五指弯曲成勾，一步步逼向江曼婷。

    “爹，我可是你的亲生女儿呀！”

    江曼婷被吓得魂不附体，撑着身子连连后退。

    她着实没想到，她的亲生父亲，竟然会为了维护江家颜面，对她下死手。

    大滴的泪水，不断地从江曼婷的脸上滚落下去。

    她绝望地嘶吼：“爹，不要，你就我这么一个女儿啊！”

    江道洋闻言，眉头微皱。

    他看着江曼婷那张酷似她娘的脸，顿时狠厉起来。

    从她娘背叛他的那那一刻开始，他就恨极了她母亲。

    如今她的女儿，走上了她娘的老路，教他如何不恨？

    他目光一沉，道：

    “夫人没了可以再娶。”

    “女儿没了，可以再生。”

    “身为男人，若是脸都没了，还如何在世上立足！”

    话落，江道洋身形一晃，赫然就到了目瞪口呆的江曼婷面前。

    他一把捏住了江曼婷的脖子，五指渐渐发力。

    此时的江曼婷，满心怨愤。

    她恨云染，若是没有她，她一定会过得很幸福。

    她会有爱她的爹，会嫁给她最爱的男子。

    她也会有一个好母亲。

    而今，她的美梦被打破了，她什么都没有了。

    随着江道洋的手掌缓缓收紧，江曼婷的眼睛逐渐失去了色彩。

    此时的她，就像是一个晴天娃娃一样，挂在江道洋的手上。

    是那般的悲哀凄厉！

    江曼婷的人生中，有两个最重要的男人。

    一个是她的亲爹，另一个便是水逆。

    她做梦也想不到。

    在她遭遇困境之时，一个将他弃如蔽履。

    另一个，却告诉她，她有一身贱骨头。

    更可笑的是，她的存在，只是为了给家族换取利益。

    在他失去利用价值的时候，结束他生命的，竟然是她最敬爱的父亲。

    江曼婷觉得，自己的人生，就是一场笑话。

    她的泪，滴落在江道洋的手背上。

    江道洋满目嫌恶。

    他眉心一蹙，“咔”地一声。

    江曼婷的脖子……断了！

    虎毒还不食子呢，江道洋竟然杀了自己的亲生女儿。

    云染被眼前这一幕，惊到了！

    她一个不查，泄露了一丝气息。

    那丝微弱的气息，立刻已经起了江道洋的警觉。

    他抬头望房顶上一望，便发现了趴在房顶上偷看的云染。

    来得正好，他正愁一肚子火没出发。

    不想，云染竟自己送上门来。

    这个害死了他女儿的罪魁祸首，他定要叫她不得好死！

    随即，他目光一凝，一跃而起，一掌朝云染拍了过去！

