    第479章博士小叔，别咬（44）

    嗯？

    男主名言名句：唐棠不是那样的人，肯定是有什么误会的！

    如今啊，可真是妥妥的风水轮流转呢！

    可厉铎不愿意放弃，他深吸一口气，“绵绵，你好好想想这些日子以来，肖庭有没有用各种理由引诱你与他亲近,对你总是不规矩！”

    最后三个字真是快让男主吐血了——头顶直发绿啊！

    阮绵拧着秀眉：“什么规矩不规矩的？我小叔是我唯一的亲人，我们亲近点有什么问题吗？”

    厉铎：“……”

    问题可大了去了！

    从前，厉铎很满意也很喜欢少女的一根筋和天真单纯，现在……是想哭都哭不出来了！

    厉铎咬了咬牙，狠狠地瞪着肖庭，“你有本事就发誓你对绵绵没有半分非分之想？”

    肖庭眸光和注意力都在全心维护他的少女身上,就连个眼角余光都没给厉铎。

    那冷漠和不屑的态度,就差直接说一句“关你屁事”了。

    发誓？呵！

    气得厉铎险些冲上去跟他拼命！

    这个表里不一的伪君子！

    禽兽！

    阮绵语气冷肃下来，“厉铎，厉司令，我早说过了，我跟你已经解除婚约了，我的事情无需你再劳心，也请你不要别人随意一句话，就上纲上线，非给我小叔乱扣帽子。”

    厉铎不敢置信地看着少女，“你觉得我在故意诬陷肖庭？”

    阮绵一脸“难道不是吗”的表情。

    “绵绵我是你的未婚夫，你怎么能如此怀疑我？”

    “现在不是了呀！”

    她刚刚才说他们解除婚约，男主的耳朵是有毛病吗？

    厉铎：“……”

    因着情绪太过激动，阮绵肚子又有点不舒服了，她小脸白了白。

    肖庭是第一个发现她不对劲的人，伸手环住她的肩膀，让她靠在自己怀中。

    “肖庭,你做什么？”

    厉铎见那个男人大庭广众之下,就如此嚣张的对他未婚妻又搂又抱了，怒火烧毁理智,一颗雷球就过去。

    然而，那雷球都还没靠近肖庭，就被无形的气流给挡住。

    轰，两股强大的力量在半空中爆破！

    厉铎倒退了好几步，却见肖庭稳稳地站在那，眉头都没动一下的。

    他脸色极为难看，第一次不掩饰对肖庭的忌惮和杀意。

    可惜的是，厉铎向来视肖庭为宿敌，但肖庭却从没将他放在眼里过。

    能让肖庭在意的从来就只有那么一人。

    他轻声问少女：“是不是很难受？”

    阮绵对他笑了笑，如琉璃般纯洁干净，却也极为脆弱，“没事，小叔别担心。”

    肖庭摸了摸她的脸，“小叔带你回家。”

    阮绵点点头，但在男人要抱起她时，少女突然道：“小叔，你背我好不好？”

    “好。”

    肖庭没有任何迟疑地应下，在少女面前屈膝弯腰。

    不仅厉铎愣了,就是连孔老司令眼神都十分复杂，满是叹息，又似有欣慰。

    阮绵趴到男人背上,被他稳稳地背了起来。

    肖庭没有理会这边的任何人，背着少女就要离开。

    “小叔，等一下。”

    阮绵看着一楼的狼藉，刚都把人家饭店都给轰坏了。

    她忍不住想到曾有网友吐槽：主角打架，受伤的总是倒霉的路人甲。

    比如曾经的她！

    肖庭：“……”

    男人将一袋晶核扔给藏在他们后面楼梯间的老板。

    赔偿是绝对足够的了！

    阮绵不好意思地对老板笑了笑，“抱歉啊！”

    饭店老板连忙直说不敢。

    阮绵又跟孔老司令道别，“孔爷爷，我们先走了。”

    “好，如果身体难受的话，记得叫你小叔带你去看看医生，保重自己。”

    连孔老司令都看出阮绵身体不适，可某个嚷嚷着对她多看重的所谓未婚夫却只在意自己的情绪和面子。

    厉铎又怔愣了一下，连忙问：“绵绵你不舒服吗？”

    这就真的很马后炮了！

    阮绵敷衍地应了一声，直接把脑袋埋到肖庭的肩膀上了。

    见少女似乎很难受的样子，厉铎想再多问几句都不好开口了，只能看着肖庭将她背走。

    他眼底划过一丝真实的落寞。

    他和绵绵为何会走到这个地步呢？

    如果没有肖庭的话……

    而最开始引起战火的陈欣已经没人在意了！

    未免她再闹事，孔殊顺手将她个压走了。

    之后，不知道孔老司令跟她说了什么，陈欣彻底焉了，再也不敢闹事了，甚至第二天都没敢回去南华基地，而是跟郑易就留在明光基地了。

    然而，陈欣在明光基地可就什么都不是了。

    郑易作为一个背叛者也处处受到排挤……

    两人生活越来越困难，没了工作和收入，在末世里，基本温饱都解决不了，郑易哪能还有从前的温柔体贴？

    而陈欣之前过惯了富贵日子，如今怎么能忍受这种落魄到吃不饱的生活？

    两人越来越多对彼此的埋怨，都觉得自己会落到这个地步都是对方的错！

    陈欣又死性不改地背着郑易找隔壁老王，被发现后，差点就被郑易给打了半死，之后直接被他一箱方便面就给卖了出去……

    最后两人是被人发现死在基地的一条黑暗巷子里的，死因不明。

    但没人在意，附近的人随意拿个东西卷起来就抬去烧了，省得污染了基地的土地。

    谁又能想到，剧本里风光无限的南华基地领导者极其夫人今生会是这个下场呢？

    可怪谁呢？

    当然这是后话！

    饭店里，在所有人都离开后，厉铎还定定地站在那，阴影盖在他脸上，叫人看不出他的任何情绪。

    “我早说过了，只要有肖庭在，别人奉承的救世主只会是他，而你永远会被他掩盖光芒，变成永恒的老二。”

    女人冰冷嘲讽的话语传来！

    厉铎眼神锋利地落在那个从阴影里走出来的女人，“唐棠，你还想说什么？”

    自从那日唐棠又拿手下人挡刀，又是对阮绵下杀手，厉铎就对她彻底失望了。

    这个女人是有点实力，却不是她表现的那样坦荡重情，平庸、歹毒又无趣！

    跟那些绞尽脑汁爬上他的床，巴着他不放的心机女人有什么区别？

    (本章完)

