    人间地狱，不过五分钟而已！

    人群乱成蚂蚁，看到像是被惊醒的红灯区，佘塔面色微沉，盯着江枫片刻猛地掉头进去了酒店。

    他以为这把火刃可以把江枫杀了，却没有想到江枫具有打散火核的实力，更是一拳让火核爆炸开来。

    难道，江枫不怕火烧吗！

    不过如今已经乱了，他们必须转移住处，否则被龙国官方抓到，才是鹰犬国的耻辱！

    他刚走入酒店，就撞上了本就打算跑的蝎德利虫应，两个人一会面，蝎德利虫应就给了佘塔一巴掌。

    “废物！”

    一声咒骂，扭头抱着自己的皮箱就往外面跑。

    佘塔沉默了一瞬，紧紧地跟了上去。

    两个人一前一后混在乱糟糟的人群中，朝着红灯区外提前安置好的车辆而去，顺利得出乎意料。

    想到江枫对那对情侣的仁慈，佘塔突然站在车前，盯着整片红灯区。

    “废物你他妈的还想做什么，开车赶紧走！”

    虫应看着他木然的样子，坐在车后座没有忍住咒骂一声。

    这个废物！

    要是早出手了，现在他哪里还需要狼狈逃窜，一天到晚的只会惹事！

    之前要是他把谢长卿杀了，现在就没有这么多的麻烦了！

    办事不力，早该去死了！

    虫应火气大，佘塔却定定地看着红灯区，突然开口道，“添把火。”

    话落，他猛地巴掌一翻，火属性异能发出红色光芒。

    “火海！”

    “降临！”

    他嘶哑着声音，一瞬间脸色发白，释放出百米远的冲天火海来，瞬间像是岩浆倒灌一般，自天际砸在了建筑群中。

    “嘭！”

    火焰像是零星的种子，遍地开花，整片红灯区，瞬间就烧成了一团，浓烟滚滚，火势失控！

    望着这一幕，蝎德利虫应还想骂出口的话瞬间咽了回去，好家伙，差点忘了这个死侍有点东西了。

    “走！”

    达到目的，佘塔留下滔天的火海直接开车，载着蝎德利虫应飞速离开了。

    而108号酒店前，江枫站在人群中拧着眉头盯着火势，突然脚尖一踏，整个人如同凌空的飞燕，踩着墙体和建筑上了楼顶。

    入目，除了这一片的火势，还有红灯区的边缘地区，都被火势包围了。

    “咦？”

    突然，江枫的目光定格在了红灯区外的大街街口，惊疑出声，那里有两辆灭火车正飞速赶来，还有两辆警车急速而来。

    火势刚起，这些人就来了，显然打电话的人早火势一步，不知道是谁报的警，算是大功一件了，车的速度还不慢，应该能帮大忙！

    他的水异能虽然有用，但是火势面积太大了，他一个人一时半会儿之间还真的灭不了火，现在有专业人士帮忙，也算是万无一失。

    再者，有了警员维护秩序，也免了人群大乱，不听指挥，瞎跑一通。

    江枫掌心一翻，水汽瞬间冲天而起，十米之内的火势瞬间像是被空气压制了一样，竟然不再扩张了。

    “凝！”

    江枫骤喝一声，冲天的水汽瞬间凝结成雨，天际也随之阴云密布。

    因为这里处于红灯区的腹地，人气多，火势和热气蒸腾间便助长了雨的形成，所以江枫倒是并未耗费多少力气。

    “轰隆隆——”

    雷声大作，空中突然开始滴落雨滴。

    一滴，两滴……逐渐化为了铺天盖地的漫天大雨。

    “下，下雨了！”

    一道惊呼从地面传来，随后一道道惊喜的声音震人心弦。

    “下雨了，真的下雨了，老天也在帮我们了！”

    “老婆，你别害怕啊，下雨了，火变小了！”

    “有救了，有救了！”

    惊喜的，哭泣的，杂乱一团，突然，一道惊讶的声音响在了大家的耳朵里。

    “不对，楼顶有个人！”

    随着这道声音响起，所有的人瞬间朝着楼顶看了过去，冷风蹿入脊梁，空荡荡的楼顶什么都没有，哪里会有人影！

    “哪里的人，烧糊涂了吧！”

    咒骂声断断续续，火势渐渐弱了下去。

    楼顶，江枫早已经在雨势渐大，火势渐小的瞬间，离开了108号酒店，朝着红灯区外围奔了过去。

    他能够做的只有这些了，至于重建的事情，就由官方的人负责了。

    红灯区外围，火势已经绵延了数百里，这里的建筑大多都是木质的，所以燃烧的速度极快，不过瞬间就铺天盖地。

    即便有灭火车和灭火人员，形势也有些紧张。

    不过好在，火势绵延的快，却还没有烧得太狠，房屋里面还并未波及，否则到时候一旦升起爆炸死伤无数，才是毁灭性的打击！

    江枫望着灭火车覆盖的一片，转身就朝着远处的火势走了过去，这里空气流通，不易凝结成雨，所以得另用他法。

    “水来！”

    江枫站在墙头喃喃出声，迎着火势翻出掌心。

    “嘭！”

    十米之内的建筑内，瞬间水管爆裂，所有储存中的水流，全部逆流而出，朝着江枫的掌心而去。

    “哗啦啦——”

    水声流转，漫天的水流瞬间冲天而起，倒流的水流形成了一道冲天的水柱，极其壮观。

    “水之柱！”

    江枫骤喝一声，掌心猛地一握，天空中的水柱瞬间壮大，撑天立地般，骇人。

    远处，灭火队的队长本来看到墙头有人，以为是自己的幻觉，结果下一秒就听到了几道爆炸声，正想让众人警戒，就呆在了原地。

    “我是在做梦吗……”

    他喃喃两声，突然转头对着身旁的队员道，“你掐我一下。”

    “队长，别闹，现在火势越来越大了，再这样下去恐怕要失控了！”

    拿着水带的队员没有忍住开口道，满眼的焦急之色，显然对于现在的火势极其揪心。

    根本没有心思理会队长的无理取闹。

    “……”

    队长眨了眨眼睛，忍不住抓着队员的胳膊，扭过他的头对着远处的冲天水柱。

    “你看那儿。”

    队长声音落下，他身旁的队员不经意间就看到了那冲天而起的水柱，瞬间瞪圆了眼珠子，懵了一样地对着自己的队长开了口。

    “队，队长，你掐我一下，我好像做梦了。”

