    

    只见这些妖修分工明确，几十人都拿出大盾挡在四周，使得海妖的活动空间越来小。

    这些大盾两边凸凹有序，只要两人将大盾靠合在一起，那么便能组成一支完整的大盾。

    众人也是分工明确，体型强壮的妖修用大盾困住海妖。身法灵活则是与海妖正面作战，身材瘦小的则是在远处发动偷袭。

    海妖虽说强悍异常，不过却丝毫占不到便宜。

    过了半个多小时之后，战斗终于结束。

    成堆的海妖堆放在海岸远处的一块空地上。

    “门主，这次我们可是收获不少！恐怕比骚猪长老在宗门哪里收获的还要很多。”墨成气喘吁吁的来到张航跟前笑着说道。

    “先救治受伤众人，而后将一成的醉仙酿倒入海中。收起其他醉仙酿，我们先离开这里。”张航说道。

    墨成点点头，开始安排众人。

    张航来到堆积海妖的地方。

    因为涉及到以后宗门贡献的事。所以这些海妖如今都是分开堆积。

    “我这次可是独自抓了十几只海妖。”玄海骄傲的说道。

    张航来到玄海跟前，只见每只海妖身上都是两排深可见骨的血洞。

    更有强悍的海妖被玄海直接咬的身体都洞穿了。

    “这几只你还是留着喂你的玉蟾吧。”张航撇撇嘴指着几只催死的海妖说道。

    “好久没有猎杀了，一时兴起，没有把握好力度。”玄海尴尬一笑。

    以玄海的体型和修为，凡是留在岸上海妖，根本没有一合之敌。

    所以玄海捕猎的最多。其他人大多都是四人捕获一只。或者是十几人捕获一只。

    一名长老统计完了海妖之后，来到张航身前：“门主，这次一共捕获渡劫期海妖二十五只，化神期海妖三百多只，不过这些化神海妖也都是化神巅峰。”

    “好，我们先休息几日，等海妖都尝过了醉仙酿，之后我们在捕猎。”张航说道。

    北极荒域哪里是一个通道。所以不断有海妖从哪里经过。

    但是荒域这里却不一样，这里的海妖很少离开这片海域。

    这次捕获了太多的海妖，暂时便不会在有海妖上岸了。

    接着张航将所有海妖全部收入卷轴之中。受伤严重的收入魔卷，还有些许反抗能力的则送入灵卷之中。

    “门主，这次一百多人丧生，二百多人重伤。”过了一日之后，墨成来到张航身前说道。

    “下次围猎从新规划队伍，不能再跨越境界了。”张航说道。

    这次虽说收获很大，不过化神修士死伤几乎快占了一半。

    众人修养了两天之后，海岸终于开始翻滚。

    已经开始有海妖开始争夺醉仙酿了。

    修养了半个月之后，张航再次让众人散开，摆出醉仙酿。

    醉仙酿摆出不久之后，浅海处一片宁静，似乎所有海妖都消失了一般。

    等了一个多小时之后，终于见到有海妖爬上岸来。

    张航压手，让众人等人。

    这些海妖片刻之后便到了醉仙酿跟前。

    张口咬住大木桶，而后一饮而尽。

    接着便一头栽倒，而后晃晃悠悠的朝海中爬去。

    这时浅海突然暴起浪花。上千头海妖朝着岸上便冲了过来。

    众人屏气凝神。

    见海妖上了海滩百米左右的时候，张航挥手让众人进攻。

    众人之前已经商议好了目标，此刻张航下令，直接跃身飞起。朝着海妖冲了过去。

    张航这次锁定了一条行动速度缓慢的渡劫五期怪鱼，亮出噬魂之后，马上施展闪云步朝着怪鱼冲了过去。

    怪鱼大惊，急忙调转身形便朝海中返回。可惜刚调转过来身躯，张航已经到了眼前。

    怪鱼身子一歪，尾巴便直接朝张航抽了过来。

    张航见状，噬魂护在身前，急忙后退。

    虽说海妖已经出了大海，不过毕竟也是渡劫五期的实力。被这怪鱼抽上一下，虽不致命，却也好受不了。

    怪鱼见状，身子来回全力摆动，朝着岸边不停的挪移过去。

    张航身形后退，书中噬魂连续斩出十几道妖力。

    怪鱼身形顿时直挺挺的躺在海滩上。

    张航见状，举起噬魂，朝着怪鱼头上又是一道妖力。

    怪鱼没有丝毫反抗，直接昏死过去。

    张航走到怪鱼前，抓起怪鱼心神一动便将其收入卷轴之中。

    接着又朝别的渡劫期海妖冲了过去。

    不过张航只寻找行动缓慢，修为高的海妖。

    加上小白的几次配合，张航在海妖朝退下的时候，捕了八只渡劫海妖。

    而后有长老开始查看海妖数量和伤亡人数。

    这次虽说两百多名重伤的妖修没有上手，不过也捕获了渡劫海妖四十二头，化神期海妖接近四百头。

    重伤三十多人，没有被杀的。

    “好，时间差不多了。我们先回宗门。”张航说道。

    距离三宗离开已经有两个多月了，剩下的时间不多了。

    两次捕猎收获颇大，不过却没办法。

    他们身上没有可以装下活海妖的法宝。

    若只是取妖丹的话，想到三宗人的嘴脸，众人心里无不怒火丛生。

    收拾了其他，张航一行便朝西直飞而去。

    经过了一个多月的时间，张航一众终于回到了北极魔域。

    只见骚猪化为本体，带着无忧和其他妾室一同在扩大玄海湖。

    骚猪见到张航回来，马上化为人形：“门主，这三个月，我与众人全力围布，抓获海妖将近三千只。”

    骚猪高兴的说道。之前三千只海妖最低也要五个多月。如今重赏之下，居然三个月抓了如此数量。

    “好，玄海动手，将他们全部冰冻起来。”张航说道。

    玄海点点头，张口吐出黑水。

    这些海妖原本已经在玄海湖中堆积满了。加上之前受伤。如今根本没有反抗之力。

    片刻之间玄海湖上一层黑冰中便冻结了几百只海妖。

    张航小心的将黑冰分开极快之后，接着便将黑冰全部收入卷轴之中。

    反复几次之后，玄海彻底干枯，同时接近三千只海妖也全部被收入卷轴之中。

    “门主，大伙现在手上宗门贡献不少，心里都很期待呢.......”骚猪接着扭捏的说道。

    “让大家抓紧时间猎杀海妖，上品海妖囚与玄海湖。我半年之后便回来。”

    “好好好，门主早去早回。”骚猪急忙说道。

    “墨成长老，宗门内没有要事的全部安排去狼山主峰培育醉仙果树。你随我出去一趟。”张航接着和墨成说道。

    墨成点头而后离去。

    “看你这些年妻妾倒是不少，可修为却没进步。我等与天争命，你可不要入了歧途。”四下无人，张航对骚猪说道。

    如今骚猪依旧是渡劫三期修为。玄海却依旧到了渡劫七期，如今就是渡劫八期也不是很远了。

    “像我这样没有血脉的普通妖兽，能到了如今已是十分不易了。至于大道........”骚猪微微一笑，没有在说下去。

    张航拍拍骚猪肩膀，没有在说什么。

    玄海小白，包括长空万里，都属于异兽。小白更是神兽。

    他们的如今都不化形，便是为了达到更高的修为在化形，这样修为才能更高。

    可普通妖兽，一直不化形，到了最后实力反而会弱与化形的妖兽。而且修道的路也远非异兽可比。

    骚猪这话也正是张航的心里话。

    虽说赤狐老祖和洪文定都是仙人，可二人自从回了天界之后，便在无一点音信。

    可张航被灵域诸教追杀，想要在飞升天界也只能凭自己的努力了。

    而且想要提升修为，需要惊人的资源，这便是许多人到了元婴之后止步不前的原因。

    张航创建妖门也是为此打算。

    骚猪勉强一笑，而后身子一晃，化为一只巨型野猪，朝着无忧便跑了过去。

    张航叹了口气，转身朝自己洞府飞去。

    进入洞府之后，张航心神一动，进入卷轴之中。

    顿时一股潮湿腥臭的味道便传了过来。

    “张兄，我想回神龙山了.......”木楠捂着鼻子说道。

    身边水川也是捂着鼻子，皱着眉头。

    “等我两个月，我尽快将海妖处理了。”张航捂着鼻子说道。

    张航细细感受，发现周围灵气很是稀薄，也只是勉强压制海妖散发出的魔气。

    张航眉头一皱，便出现在了金刚果树林中。

    果然这里灵气浓郁了许多。

    跨过金刚果树林中，张航几步来到聚灵阵前。

    只见聚灵阵内灵气缭绕，甚至于聚灵阵中，小白的坐塌都看不到。

    张航黑着脸进入聚灵阵中，只见小白正在吐纳。

    “快把聚灵阵放开，海妖腥臭的气味如今传遍了灵卷。”张航皱眉说道。

    “这些海妖重伤在身，若是灵气太重，他们可能会死了的。到时候你怎么和那两个家伙交代。”小白不满的说道。

    “水精和树精要是嫌哪里的气味不好，来这里就好了嘛。”

    如今水川本源水不多，正在内海修炼本源水。

    木楠则是在吞炎树中修炼，准备渡劫。

    两人只要修炼有成，便可以渡劫。所以现在不需要吸收灵气。

    “再说，我这么做也是为了节省灵气。”小白见张航不说话，更是得意的说道。

    张航揉揉小白脑袋，：“对了，两万只水晶杯你全都霸占了，那空明石.......”        

