    

    顾初月低头应着，识趣的起身，“那祖母好好休息，初月告退。”

    她出屋后，立在一旁的芳姑给老夫人添了一盏茶，宽慰道：“虽说那言家闻一是个庶子，可若日后多加照拂，未必过得比别人差，且是大小姐愿意，老夫人何不成全了这桩亲事，大小姐看的通透，日后定是最有福气的。”

    老夫人眯了眯一双丹凤眸，沉声道：“此事不要再提了，三日后，退婚。”

    芳姑愕然于老夫人的果断，但没再多问，看老夫人眉间是少有的冷意，和蔼笑道：“老夫人所做一切都是为大小姐考虑，大小姐日后定会懂得老夫人一片苦心。”

    老夫人不留痕迹的叹了口气。

    学士府根基深厚，老学士去世后依旧是蒸蒸日上，顾明远在朝堂之上打拼多年官运亨通。

    其长子顾青绍乃是状元才子，现跟在五皇子身边做事，日后仕途定也不会差，顾家又是书香门第，断做不出拿嫡女的一辈子去换仕途风顺那等腌臜之事，也犯不着做这等令人耻笑的事情。

    况且老夫人真心疼爱自己的这个嫡孙女，她的夫婿人选早有定数。

    芳姑虽然嘴上帮着顾初月说话，但心底依然觉得，堂堂学士府嫡长女嫁一个庶子未免太过委屈了些，明明有更好的人选不是。

    只是老夫人明明可以和大小姐心平气和的说的，今日确实急躁了些。

    老夫人看着窗外失魂落魄的清丽背影，皱了皱眉头，这才狠心的收回目光。

    芳姑所言，在老夫人还未见过言闻一时确实也考虑过，顾初月那时脾气就极大，嫁个老实本分的或许也就只有她欺负别人的份，也让人放心些。

    只是，老夫人永远忘不了那个眼神。

    八年前，她曾经在言家祠堂见过言闻一。

    那时言闻一不过是个七岁稚儿，一袭灰蒙蒙的袍子，跪在蒲团上，消瘦的小脸上没有一丝表情，泛着病态的白。

    垂在身体两侧的手紧紧攥着拳头，一双眼睛盯着面前的牌位，像是盯着猎物的野兽般，透着阴冷，你猜不透他什么时候，就会反击。

    小小年纪戾气横身生，着实不是良配。

    那个传闻里的落魄少年，八年时间到底变成了什么样子，老夫人心里没底，她不敢把初月交到这样的人手中。

    …………

    明月苑。

    顾初月回去后只觉得一阵头大，祖母那边严防死守认定了就要退婚，她嘴皮子都要磨破了也不见祖母松个口。

    她瘪了瘪嘴，已经和祖母说过了不想退婚，可她一个人不想还不够，必须让那个言闻一也一起不想退婚。

    但听祖母的意思，他回到都城后，就先来退还庚贴，中间连协商的机会都没有，有点难办哦。

    她转着眼睛急着想办法，一不小心看到了铜镜中的自己。

    微微一愣。

    顾初月眨了眨眼睛，摸上了自己的脸蛋，仔细瞧着，虽不说是倾国倾城色，但也算是还不错吧。

    听说那言闻一从娘胎里带出来一身的病，常年吃药，苏州别院静养八年，凭他那副身子骨估计是没见过什么美女，也不会有美女瞧得上他。

    到时候她就穿祖母给她裁的那件淡水胭脂色的新衣裳，在言闻一进府时先将他拦住，导一出一见钟情的戏码，一诉衷肠，她就不相信那言闻一不会见色起意！

    到时候这婚，不就退不成了吗，她实在是太聪明了！

    如果那日计划失败，她就日后再寻机会，反正她离及笄还早，嫁人之前都是机会。

    在没见到言闻一之前，一切都是未知数。

    她静下心来，从匣子里拿出绣绷，上面是已经完成一半的绣样，经过芳姑的监督磨炼，她的女红已经有了极大的进步。

    这次绣的是花中君子——兰花，虽不说有巧夺天工的技巧，但线条明快，图案秀丽，也能拿得出手。

    最主要的是心意，这是她准备下次去找顾明远献殷勤时，送人用的。

    怕被老爹嫌弃，她这零零散散的绣了小半个月呢。

    顾初月仔细的穿针引线，“阿离，我昨日走后都有哪些奴婢进来收拾屋子？”

    阿离知道其中缘由，报了一串名字。

    她垂着眸子，眼中只有绣面上的兰花，勾着丹唇冷冷一笑，“最近盯紧她们，看看她们都和谁接触，切忌别让人发现。”

    “小姐，您的意思是……”

    “抓蛇。”

    阿离郑重的应下：“是。”

    从普陀寺拿来的供果已经分到了各个院子里，顾初月也有一份例的供果，不过这次的她没有吃，而是都留下了，准备亲自送到安将军府，给安姨祖母和怡静姐姐。

    与顾老夫人报备过之后便出发了，因着现在是顾初月代为掌管府中内务，守门的侍卫也不敢再提什么夫人传令了，每每看见都是客气极了。

    这一次，顾初月没有派人往将军府下拜贴，而是突然袭击，准备给安怡静一个惊喜。

    临近大喜之日，怡静姐姐肯定在家为婚礼做准备，定是无聊坏了，看到她一定会很开心的。

    想到这，顾初月就美滋滋的。

    将军府守门的侍卫都认得学士府的马车，她一下马车进门就有丫鬟接待，引她去正厅，说大小姐在正厅清点嫁妆。

    顾初月听到嫁妆二字，突然想起了祖母之前说的什么，要给怡静姐姐添嫁妆的事情，好似是添了十四抬。

    她记不清楚了，因为这次添妆走的不是学士府的库房，而是走的老夫人的私库。

    大约离正厅还有三四十米远的时候，顾初月就听到摔东西的哗啦声，她脚步一顿，就觉得不太对劲。

    再走近，依稀听见一两句“凭什么这嫁妆……大小姐胃口可真大……去找将军理论……”

    顾初月一惊，能在将军府这样大声叫骂的，除了玉姨娘还有谁！

    她把手中的果篮递给了身后的珍珠，加快脚步，离正厅越近叫骂声听的越清楚。

    “大小姐怎的又是这样一副嘴脸，活像是我一个姨娘欺负你不成，天天摆这样的大小姐脸皮，难怪……”

    “姐姐，娘亲一直都在为这个家操劳，还望姐姐体谅一二。”

    “到底如何，还由不得你做主……”

    “这是祖母给我的，你不能……”

    声音越来越大，顾初月心里一紧，怡静姐姐面薄心软，哪里会是玉氏母女的对手？

    *

    ps：暴风式求票票五星好评!!!

    么么啾!

