    “还好还好。”染白淡然一笑，眉眼如画，“也就那样。”

    六王爷：“……”

    没听出她话里的刺吗？

    修长漂亮的总裁小哥哥站在那里，安静而清冷，始终令人看不透，那双墨玉般寒凉的眼眸，如同泼了墨般，深邃而漆黑，莫名的令人不敢直视。

    “本王先走了，毕竟……”染白一手揽住夜言寒，感觉到身旁人微微顿住的身姿，随意找了个理由：“王夫他身体不好，不易多走动。”

    夜言寒轻抿着薄唇，微微颔首，随即，侧了侧眸，淡凉的视线落在女孩放在自己肩线上白皙的手。

    嗯，

    好像真的喜欢上她了。

    六王爷哼了一声，转身离开。

    看着六王爷嚣张的背影，染白眉梢轻挑，漫不经心的“啧”了一声。

    也不知道这样的人，是怎么在宫里活得下去的呢。

    没有女主光环，早晚要死。

    染白漫不经心的撤回了搭在男子流畅的肩线上的手，“这回走吧。”

    冰凉的触觉消失，夜言寒轻抿着纤薄的唇瓣，漆黑如墨的清冷眸子，划过一丝淡淡的情绪。

    莫名其妙的，

    有些失落……

    染白想，这回应该不能再碰到人了。

    毕竟孟非陌是玖月影安排的，六王爷是个巧合。

    然而……

    御花园的水池清澈见底，里面养着很多物种名贵的金鱼。

    此时，

    一些嘈杂混乱的声音响着。

    “南景公子，你不能想不开啊！”

    “您不能投湖自尽啊！”

    “南景公子，您这要是去了，您让奴婢们怎么办啊！”

    又一阵声音传来，

    染白：“……”

    这该死的，无法安置的巧合。

    只是，

    南景？

    楚南景？？？

    染白目光向湖边望去。

    那应该是一个众人环绕的人，现在提着衣摆，应该是要跳湖。

    却被数个宫女拦下。

    思及当初，楚南景也掉进了河里，染白幽幽的叹了一口气，“去看看吧。”

    夜言寒微微颔首

    “怎么了？”染白走进，漫不经心的开口，好听的声线如同玉石般清冽凉薄。

    其中一个宫女连忙行礼，哭着说道：“禀七王爷，南景殿下他。闹着要跳湖，奴婢们怎么劝也劝不住。

    染白微微眯眸，漂亮的眼眸在阳光下折射出一道似笑非笑的暗芒。

    楚南景听到这些声音，下意识的回头一看，目光瞬间顿在那里。

    “玖白？！！”一道激动的嗓音响起！

    那么熟悉。

    染白嘴角那抹笑意加深了许些，这货绝对是楚南景。

    “公子，您怎么能直呼七王爷名讳呢？”其中一个宫女懊恼的说道。

    楚南景却管不了这些，“真的是玖白！夜言寒？”

    染白淡定的开口，唇角噙着一分浅笑：“现在，还要投湖吗？”

    “艹！”楚南景暴了一声粗口：“真的是！”

    “你们先下去吧。”染白淡淡的吩咐道，清澈干净的嗓音令人感觉如沐春风，温和而舒服。

    其他的宫女纷纷行了一个礼：“是。”

    皇朝最大的茶楼里面，古香古色的奢华包厢。

    楚南景、染白、夜言寒三人在那里静静的坐着。

    空气中弥漫着一种诡异的安静气氛。

