    没有时间和功夫处理这一堆尸体，高飞立即选择撤离现场。

    他没有回到树洞，现在还是白天，今天的狩猎收获已经非常可观，高飞找了一个位置进入隐匿状态，他想看看是否会有人找到这里。

    一个优秀的猎人需要有足够的耐心，高飞虽然狙击枪用得不多，但他还是十分耐得住寂寞，接近傍晚时，果然有脚步声传来。

    脚踩在湿润的土地和草枝上的声音很清晰，极易分辨，一个腰间挂着佩刀的女子进入了高飞的视线。

    女子弓着腰小心翼翼，慢慢地摸到了极为显眼的大树底下，她抬头便发现了那一个树洞，看到洞口拙劣的伪装，她轻松地判断这里有人待过。

    这时，一道黑影闪过，寒芒划过女子的脸，削断她几根头发的同时在她脸上留下了一条血痕。

    她的反应也很快，察觉到动静之时便有了规避的动作，不然受伤的可能就不是她的脸蛋这么简单了。

    摸了摸脸上的鲜血，女子居然还伸出舌头舔了一下自己的手指，她露出的表情分明不是愤怒，仿佛是愉悦？

    此时高飞也看清那道黑影的模样，从身型判断应该是一名男性，全身都被隐藏在兜帽之下，右手反握着一把银色的匕首，虽然看不到他的眼神，但可以肯定他正盯着眼前的女子。

    “叮。”

    长刀出鞘，女子持刀上前，手中的刀直接挥向刚才偷袭他的刺客，两人之间没有任何对话，甚至连开战的理由高飞也没明白，就这么厮杀在了一起。

    刺客男没有用手中的匕首去招架挥来的这一刀，而是左手一翻，几道黑影从衣袖中射出，朝着女子的脸飞驰而去。

    女子停下攻击，偏头躲避，那几道黑影扎进了她身后的树干里，没入至少3厘米。

    刺客男并不想和刀女正面作战，可此时的刀女哪里会放过她，只见刀女脸上挂着兴奋的笑容，再一次向刺客男攻去。

    两人正在激战，高飞有空观察了一下树干，那几道黑影尽是几根涂抹了防反光涂料的细针，能将这种细针射进树干，刺客男的力量属性也不容小觑。

    “铿铿！”

    匕首与长刀发出一次次碰撞，刺客男的力量让刀女为之惊讶，她还以为对方只是一个偷鸡摸狗的角色，没想到他居然还能招架住自己的刀，不过，这样更让人兴奋。

    刀女的攻击速度越来越快，手起刀落之间划破空气的声音十分清晰，刺客男逐渐陷入被动，没办法，虽然他的力量不小，但是正面作战能力还是不如刀女。

    终于，一道血线被长刀带出，刺客男的手臂受伤了，此时的他愈发想要撤退，心里估计后悔不已，但是刀女依旧不依不饶，手臂上的肌肉将紧身的衣物撑起。

    “扑通。”

    刺客男的人头落地，平滑的脖颈向外喷射着血柱，一张猩红色的卡片出现在他的尸体上。

    刀女的表情越发得变｜态，高飞总感觉她像是想去饮用敌人的鲜血，谁知，下一幕让高飞的鸡皮疙瘩都起来了。

    长刀归鞘，刀女没有立即去捡那张猩红卡，而是将脸凑上了正喷射着血液的刺客男尸体。

    “咕噜。”

    高飞咽了一口唾沫。

    刀女真的在喝血！

    正在其享受着“战利品”时，愉悦的刀女突然失去了动作，双手也松开了刺客男的尸体，接着便倒地不起。

    不知所以的高飞头上挂满了问号，这是把自己爽死了吗？

    接着一张猩红卡从刀女的身上浮现，她居然死了？什么时候受到的攻击？

    “啧啧啧……”

    “这个刺客还真狠，死之前居然给自己下毒，好巧不巧遇到一个会吸血的女疯子，真是好笑……”

    一个穿着西装打扮的男子从旁边的树后走出，他的脸色苍白，没有一点血色，双手还鼓着掌，像是看到了一场好戏。

    西装男走到了“相拥”的尸体旁边，弯下腰向猩红卡伸出了手。

    “嘭！”

    高飞猛然回过头，居然还有狙击手盯着这里！

    这到底是来了多少人？！我不就宰了一些野兽吗！

    西装男子的脑袋直接碎开，尸体跪倒在地，又一张猩红卡从他的身上浮现，这些人掉落猩红卡的几率有这么高吗？

    高飞有些头大，一声惨叫突然从身后传来，接着表示重物落地的声音，因为距离稍远，所以不是那么清晰。

    得，螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀后还有一个老鹰。

    不出意外，那名狙击手也没了。

    ‘这些人到底是因为什么才打起来的啊？就因为那个女人抬头看了一眼树洞？’

    有脚步声从高飞身后传来，踩断枯枝的声音如此的清脆，应该是那位解决掉狙击手的大兄弟过来捡猩红卡了。

    高飞依旧待在原地没有动，并且调整了自己的呼吸，继续观看，他本来以为大战已经落幕，但后面发生的事让他不再那么天真。

    一名裸着上半身的男子出现，他的肌肉线条分明，头上绑着一根红丝带，看打扮不难判断出是一名热爱格斗的青年。

    格斗男来到三张猩红卡面前，左顾右盼了一番，然后没有动手去捡猩红卡，而是走到树后查看了一下，明显比之前的西装男要谨慎得多。

    最后格斗男似乎并没有发现有其他人的踪迹，满意地点了点头，低头向地面上的“罪恶之源”伸出了手。

    “嘶啦。”

    一道寒光从格斗男的头上降落，但是他反应极快，后跳两步躲开了这一次偷袭。

    高飞瞪圆了眼睛。

    ‘好家伙，啥时候树上还有一个？’

    一个持刀的黑衣男子从大树上刀锋朝下降落，最终刀尖刺进了地里，整把刀没入地面至少20公分。

    格斗男揉了揉拳头，脖子左摇右摆发出两声清脆的声响，朝着刀男挥拳而去。

    刀男一时间没有拔出刀，自由落体加地心引力导致他的刀深深地插入了地面，于是他果断弃刀开始躲闪。

    “锵！”

    格斗男简单的一拳居然将那把长刀打断，带着刀柄的那一部分在空中旋转了几圈然后掉落在地。

