    沈璐璐瞟了吕四娘一眼，“就知道你心急，你也得让人家喘口气呀。”

    “算了，那我就继续念了。”

    随后，沈璐璐继续读了起来。

    “陈医生，我从小没有父亲，母亲把我一手带大。”

    “我母亲过世的那年，我辞去了医生这份工作。”

    “一方面是因为，我想好好照顾我女儿，另一方面因为那家医院的院长，是我亲生父亲。”

    “他没有养育我，但是我流着他的血。”

    “我死了，请您转告他一声，我已经不恨他了。”

    “还有，请把我跟我女儿飞燕、我老婆小婉、我妈都安葬在一起吧。”

    “活着的时候，咱们一家人不能团聚，死后尽量让我们在一起。”

    “谢谢您，陈医生。”

    “我知道，您一定会帮我完成最后的心愿的，是吧？”

    “希望来世能早点认识，陈医生这样的朋友。”

    “希望来世，我能有自己的选择，做一位好医生。”

    “少卿绝笔。”

    读完信上的内容。

    大家心情很沉重。

    吕四娘和白雪，眼睛都红了。

    沈璐璐心里也不是滋味。

    沉默了一会儿，她看向吕四娘和白雪，“四娘，小雪，你俩怎么了？”

    “该不会哭了吧？”

    吕四娘马上回道：“璐璐，啥叫哭啊，我这叫感动好不好。”

    “庞少卿原来是个这么有理想的好男人，但是他真的很不幸。”

    “哎，咱们一起为他实现最后的心愿吧。”

    白雪点了点头，“嗯，咱们一起帮忙。”

    沈璐璐也没问题，“这么说，咱们小姐妹三人加陈平，四人组，一起帮庞少卿实现最后的愿望。”

    “明天咱们就行动，怎么样？”

    沈璐璐是个急性子，说干就干，绝不拖泥带水。

    “行。”

    “没问题。”

    三个婆娘都商定好了，陈平也没有意见。

    “成，明天咱们就开始帮庞少卿实现他，没有实现的愿望。”

    “不过，现在好像凌晨一点钟了，大家都回去睡觉吧。”

    陈平想打发大家走，吕四娘第一个不答应。

    她担心，自己走了。

    白雪或沈璐璐又来找陈平，这样岂不是她要吃亏。

    “不行，今晚上我睡这边了。”

    沈璐璐也说道：“我也睡这边。”

    白雪见俩婆娘赖着不走，她怎么可能不留下来呢。

    “那我也留下来吧。”

    “啊！你们都要睡我房间啊？”

    陈平一脸的吃惊，没想到三个婆娘，竟然都要留下来，睡他房间内。

    他都不知道是桃花运旺盛，还是麻烦事多了。

    沈璐璐马上回道：“啊什么啊，咱们三个大美女，陪你一个男人睡，便宜你了。”

    “你小子还不情愿啊，你还是不是男人？”

    吕四娘也说道：“璐璐说的没错，除非你不是男人。”

    “再说，房间内的床这么大，再多几个人都能躺得下。”

    “不说了，咱们脱衣服睡觉吧。”

    说着，吕四娘还真的脱衣服了，T恤脱了后，就剩下一件外衫。

    而沈璐璐，直接去洗手间内，换了一件睡袍出来。

    白雪比较内敛一点，她本来穿的衣服，就像睡衣一样，索性就这么躺在床上睡觉了。

    很快，三个婆娘，都躺在了陈平的床上。

    陈平心里那个悲催啊。

    你们来一个，他还可能占占便宜。

    三个一起来，他有贼心也没有那个贼胆。

    看来只能躺在床脚，小眯一晚上了。

    “陈平，快关灯，睡觉了。”

    “快点啊，这都已经凌晨一点钟了。”

    陈平无奈地点了点头。

    “好吧。”

    他关了灯，躺在床脚边。

    很快，四个人都睡着了。

    第二天，天还没亮。

    陈平就醒来了。

    当他睁开眼睛的时候，发现白雪正盯着他看。

    “小雪妹妹，你怎么没睡啊？”

    陈平轻声问道。

    “我刚醒来呢，没想到你也醒了。”

    “哎，四娘和璐璐昨晚上，咋都不想走啊。”

    说着，她还看了看正睡得香的吕四娘和沈璐璐。

    “我也不知道啊，我先起床了，去洗漱一番。”

    “吃过早饭，我还要去街上买点东西带回去，等回到村里，把买的东西给秀茹嫂子她们再出来。”

    白雪笑着点了点头，“嗯。”

    “等你从村里回来，咱们去实现庞少卿的愿望。”

    “好。”

    陈平起床后，穿上拖鞋，悄悄进了洗手间。

    洗漱了一番，又洗了个澡，这才出来。

    不过，当他再次回到房间内。

    房间内就剩下吕四娘一个人了。

    而且，这婆娘只穿着内衫，就这么站在他眼前。

    “四娘，那个……小雪妹妹和璐璐呢？”

    “她们都回去自个房间了，咱们约好了，半个小时后，在楼下的餐厅见面。”

    “现在，房间内就只剩下我们两个。”

    “能不能给我点福利啊？”

    吕四娘说要福利，陈平有点转不过弯来。

    “四娘，你要啥福利啊？”

    “嘿嘿，你先把眼睛闭上。”

    “啊，闭眼睛干嘛？”

    陈平心里越来越纳闷了，这婆娘葫芦里到底卖的啥药。

    “你快闭上眼睛啊，我不会捉弄你的。”

    “哎，那好吧。”

    当陈平闭上眼睛的时候，突然感觉被人抱住了。

    一股薰衣草的香味扑面而来。

    接着，他的脸上被重重地亲吻了一下。

    他睁开眼睛，看到吕四娘正抱着他。

    “四娘，你——”

    “喜不喜欢啊？”

    吕四娘笑了起来，“这可是我的初吻，我把初吻给你了，你要对我负责啊。”

    陈平还想说什么，接着嘴巴又被吕四娘吻住了。

    这种感觉，特别的微妙。

    陈平接着，也开始亲吻吕四娘起来。

    两人才闻了不到两分钟，陈平的手机响了。

    接着，吕四娘的手机也响了。

    两人只能停止亲吻，各自拿出手机看了看。

    陈平这边是胡建生打来的电话。

    他马上接听了。

    “陈平啊，你睡醒了没？”

    “我刚起床，洗漱完。”

    “那就好，快点下楼来，大家都等着你呢。”

    “行，我马上就下来。”

    随后陈平就挂了电话。

    吕四娘的电话是她老爹吕斌打来的，也是让她赶紧回来。

    吕四娘接完电话，无奈地说道：“陈平哥，今儿个时间不允许啊。”

    “不然，我就把自己给你了。”

    “嘿嘿，不过不要紧，等下次找个合适的机会吧。”

    陈平笑了笑，“四娘，咱们还是早点下楼去吧，大家都等着咱们了。”

    “好。”

    吕四娘直接在陈平的洗手间内，简单洗漱了一番。

    随后穿上T恤，跟陈平一块儿下楼去了。

    楼下的餐厅内，大家都等着了。

    吕斌见女儿跟陈平一起过来的，心里美滋滋的。

    “四娘，快拿了吃的，到爹这边来。”

    “好。”

    胡建生则走到陈平身边，笑嘻嘻地说道：“兄弟啊，昨晚上睡的还好吧？”

    “咱们先去拿吃的，一会儿你跟我说说，庞少卿给你的信，到底写了什么。”

    这家伙还不知道，信上的内容，所以特别的好奇。

    “没问题。”

    陈平点了点头，随后两人就去挑了些自助餐。

    找了个位置坐下后，陈平把信上的内容都跟胡建生说了。

    胡建生马上应道：“兄弟，庞少卿是个好人，既然他有遗愿要你完成，我就帮你一起替他实现吧。”

    “行，不过小雪妹妹、四娘、璐璐也说要一起帮忙。”

    “那很好啊，人多力量大。到时候，做事效益也高。”

    “对，等我回去村里一趟后，再跟你们一块儿去完成庞少卿的遗愿。”

    “没问题。”

    确定了大致的时间后，两人开始聊一些细节的事。

    而另一边，吕斌看了看周围，没有熟人。

    就轻声地问女儿。

    “四娘，昨晚上睡在陈平那边吧？”

    吕四娘没有回话，只是点了点头。

    “那太好了，有没有完成任务啊，生米煮成熟饭？爹等着抱个大胖外孙呢。”

    吕斌说着，就开始有点离谱了。

    “没呢，爹，别问了，一会儿我告诉你。”

    吕四娘看了看白雪和沈璐璐的方向，怕被她们听到。

    其实，沈璐璐这会儿也在跟她爷爷聊着昨晚上的事呢。

    “丫头，拿下陈平了吧？”

    沈北辰知道，昨晚上孙女都在陈平那边，一晚上都没有回来。

    在他看来，两人绝对是有了那种关系了。

    沈璐璐没好气地说道：“爷爷，没有你想的那么顺利。具体的事情，等回去了我再跟您说。”

    这丫头一边说着，一边东张西望盯着白雪和吕四娘那边。

    她也怕被那两个婆娘听到。

    那就难为情了。

    沈北辰误解了孙女的意思，马上就笑了出来。

    “嘿嘿，爷爷懂了。”

    “没有那么顺利，那说明你已经办成功了，只是过程比较麻烦而已。”

    “爷爷要的是结果，过程不重要啊。”

    “你们女孩子的事情，爷爷也不多问了，就是自己得经常留意一下，最好去药店多买些验孕棒，没事的时候，多验验。”

    “要是有了，爷爷就能给你们办喜事了。”

    沈璐璐没想到，自个爷爷都七十多的人了，咋这么狗血。

    脑子里竟然想歪了。

    “爷爷，我买验孕棒验啥呀，哎，你误会了。”

    “我误会啥呀，你不是成功拿下陈平了吗？你咋不怕怀上啊？”

    “爷爷，别说了，我一会儿再跟您解释。”

    沈璐璐发现，白雪和唐北、铁俊三人正在朝他们这边走来。

    她可不能再说昨晚上的事了，不然被他们听到了多丢人啊。

    “璐璐，你跟沈老爷子在聊啥呢，聊的这么开心。”

    三人走到他们旁边，白雪就问道。

    “也没啥，我跟我爷爷说，回到怀县都是睡在你家的酒店内，还是免费的。”

    “不但免费住，还免费吃，我们就有点不好意思。”

    唐北还真以为，两人在聊这事。

    他笑了笑，说道：“沈老，璐璐，咱们都是朋友，有啥不好意思的。”

    “再说，以后咱们都是一条阵线上的人，要一起对付许家和许元英那伙人的。”

    “这么客气的话，就不要多说了。”

    沈北辰笑着点了点头，“嗯，既然小唐你这么说，咱们就不客气了。”

    “哈哈，这就对嘛。”

    随后大家聊了一会儿，吃好了早餐就各自回房间去了。

    沈北辰和孙女沈璐璐一进酒店房间。

    沈北辰关上门，就问道：“璐璐，昨晚上你跟陈平睡一块儿，感觉怎么样？”

    “这小子应该还是个处吧？”

    “你也别不好意思，一会儿爷爷让人给你去药店里，多买些验孕棒来。”

    “以后，你每天小解的时候，都验验。”

    “如果出现，三条红颜色的杠杠，那就说明自己怀上了。”

    “具体的，都有说明书，到时候你仔细看看。”

    沈璐璐被爷爷搞得特别无语。

    “爷爷，你想啥呢。”

    “我根本就没跟陈平做那种事情，怎么可能怀上呢。”

    “啊，你个丫头，一晚上睡他房间内，他都不碰你的吗？”

    “是啊，他碰都没有碰我。”

    沈北辰这下急了。

    “陈平不碰你，你不会主动点吗？”

    他又仔细一想，感觉有点不对劲。

    “璐璐，你老实说，那陈平是不是个太监啊？”

    现在，他心里想到了这个可能性。

