    （防杠声名：本章涉及的货币数字有相当程度的夸张化，我也去了解了目前世界一共多少钱之类的话题，但由于数字不够震撼，所以对这个世界的一些财富做了补充几乎只可能出现在赛博朋克世界观的法案补充，无需较真。如果较真，一律算你赢。）

    巨大的黑雾涌现，仿佛天空中的黑云垂直落下。

    又仿佛那些黑漆漆的山脉开始如浪潮一般接近。

    黑雾之下，是不计其数的恶堕在不断涌入这座城市。

    仅仅是与这些恶堕作战，聂重山也得耗费相当一部分体力。

    且很难保证在融合的过程里，这些恶堕是否会出现几个强大的融合体。

    最关键的是，那只巨大的手，让聂重山生出了恐惧。

    如今的聂重山何其骁勇。

    但看着那只满是嘴巴，唇齿间流淌着绿色粘液的手，他感觉到了一股直达心底的邪恶气息。

    和此前所有的怪物都不同，这种气息带着强大的压迫感。

    巨大的手不断靠近，手的彼端淹没于黑雾之中，始终无法看清黑雾里的本体。

    “这到底是一个什么怪物？我真的能够拦截它吗？”

    还没有开始战斗，就已经表现出了强烈的对自己的质疑。

    这还是与刘暮融合之后的自己，倘若是之前的自己，是否已经被彻底震慑住？

    远处隐隐有声音传来，似乎来自那只巨手上的许多张嘴。

    仅仅是这些微弱的声音，聂重山就感觉到了自己的身体在抗拒。

    “他们前往这座城市的目的……一定是为了摧毁高塔。”

    “我应该截断它们的。”

    恶魔的翅膀振动，聂重山强打起精神，摆出了战斗姿态。

    狂暴的战意涌现，他就像黑暗巨浪下的一叶孤舟。

    他仿佛即将逆浪而行，与那只巨手展开对决。

    但就在准备冲向对方的时候，身为顶级战斗系恶堕的天赋，让他感觉到这是极其愚蠢的行为。

    强烈的危机感如当头一棒，让聂重山瞬间冷静下来。

    他并非怯战，而是在准备冲刺的瞬间，仿佛已然看到了自己战死的画面。

    “冷静……”

    “要死何其容易，何况战死虽然不丢人……

    “可现在的我……还没有完成刘暮的嘱托。”

    几分钟之前，聂重山绝对无法想象，这忽然而至的黑雾，与那只巨大的怪手可以让自己陷入这种自我怀疑的地步。

    明明战斗都还没有开始，却已经感觉到了恐惧。

    他尚有战意，但通过经验，聂重山能够感觉到自己与怪物的难以弥补的差距。

    虽然很想与这种强者交手，虽然渴望着一场巅峰的较量——

    但现在聂重山很清楚，自己在畅快的死去，下了地狱，也只是会愧对刘暮。

    “我不能死在这里……这个敌人的强大超乎想象，与其毫无意义的死在这里，倒不如尽可能在死前……多挽救一些人。”

    聂重山回忆起刘暮的话——你要像盾一样，守在五九的身前。

    同时脑海中出现了和刘暮最后对拳的一幕画面，聂重山咬牙：

    “至少要传递出情报！”

    巨大的压迫感逼近，聂重山拿定了主意，面对这个未知的巨手，以及黑雾里的重重恐怖，他做出了不符合自身性格的决定——

    撤离。

    要在巨大的恐惧降临高塔之前，将自己看到的一切告诉白雾等人。

    虽然聂重山并不认为——这是人类可以面对的对手。

    他挥动双翼，漆黑岩石质感的骨翼拍动，身影以极快的速度往高塔方向走去。

    下一秒，聂重山原本所在的位置，被黑雾笼罩。

    他不知道这代表着什么，但他很清楚，如果自己迟疑了，也许就就连传递情报这件事都做不到。

    ……

    ……

    雾外世界，未知之地。

    地底深处的赵家避难所内，迎来了一个新的客人。

    客人的头锃光发亮，仿佛灯泡一般。但西装革履，一脸杀手的气质让老赵感觉很不简单。

    数千平米的巨大避难所，储存了不少物资。

    这也是赵家七百年来的智慧结晶，用于对抗末日的东西。

    能够屏蔽生物的感知，制造混乱的磁场，且足够宽敞。

    其内部环境，完全可以形成一个拟生态圈。

    就算没有储存食物，也能够维持四人生活数十年。

    当然，这里原本也有不少物资。

    老赵，姜零，唐景，许灵，原本打算就在避难所里，靠着这些，等待末日结束。

    能做的，他们都已经做了。

    但面对末日，一个顶级富豪，一个能抽卡的序列者，一个农场的弃牌，一个计算机天才，也无法做到更多。

    现在他们只有等待。

    可不久前，因为一个电话，避难所舍弃了五分之四的物资。

    在最短时间内，利用姜零与零号的关系，利用一切资源，搜索，搜集现金。

    如今，那个验收现金的人来了。

    这个站在赵家地下避难所大厅的光头杀手气质的人，正是白雾眼中一枚或许有用，但无用也没有关系的棋子——

    人如其名的钱一心。

    老赵当初很不清楚，白雾为什么会让自己搜集钱？

    在末世，钱有什么意义？

    直到钱一心到来的时候，老赵还是不清楚。

    尤其是……虽然钱已经没有了意义，但要将现在所有的钱，全部转移给钱一心，他还是很肉痛。

    只是白雾的神通广大，最终还是让老赵信服。

    他决定陪着白雾浪一把。

    要跟恶堕交易，证明自己的资产给到了恶堕，还挺麻烦，必须要让钱一心有一个司法系统承认的身份。

    好在这一点，对于姜零和零号而言，非常简单。

    如今二人，只剩下最后的契约。

    按照完美级畸变词条·契约精神的流程，建立好一个新的契约，钱一心就会成为最有钱的人。

    不过老赵并不知道这些，所以他很好奇：

    “钱已经准备好了，问题是，你要如何带走这些钱？”

    老赵看向钱一心。

    这个问题，也困扰着唐景，许灵，姜零等人。

    因为这些钱的数目实在是惊人。

    老赵搜集到的财富，和零号帮老赵搜集的相比，根本是九牛一毛，但即便如此，哪怕只是避难所的纸币和现金，也几乎是不可能人力携带走的。

    钱一心的心砰砰在跳。

    他竭力让自己保持住高冷杀手气质，不让自己显得太兴奋。

    虽然作为一个顶尖杀手，他对相当数量的金钱是免疫的。

    但他从这个超规格的避难所，还是看出了眼前这位赵公子的阔绰。

    “咳咳……我……咳咳……”

    太激动了，导致喉咙里忽然有了痰，清了清嗓子，钱一心说道：

    “我能不能先问问，你们准备了多少钱？”

    老赵点点头，他倒是比钱一心镇定多了。

    “按照你老板的吩咐，他让我尽可能多的搜集现金。”

    “不过现金这个概念，因为一些法案的出现，它很宽泛。”

    “虽然时间有限，陆地上能够搜集的现金很少，但根据大数据分析，末日是忽然降临。”

    “而数据化时代下，大多数人的钱都在各家银行金库，利用赵家的一些手段，我们又分析了排行前六的，现金业务往来最大的几家银行入手开始调查。”

    “在零号的帮助下，一切都很顺利，金库爆破工作没有遇到阻碍。”

    金库爆破？

    好家伙，钱一心直呼好家伙。他的心跳越来越快。

    “但很可惜，由于时间非常有限，调动来的钱不多。毕竟你老板通知我们的时候，距离现在也就一天多。”

    “所有赵家能调用的搜集设备，我们都调用了。能搜集到的仍然很少。不过值得一提的是，我前面提到的法案的影响下，那些定义‘宽泛’的现金，零号倒是帮我们筹集了不少。”

    老赵停顿了一下，用一种很奇怪的表情说道：

    “大概在上世纪六十年代，各国为了更好的交易，且避免通货膨胀，和大量纸币的交易，通过了新的《新国际贸易法案》”

    “它的主要内容，便是将国有制的一些东西商品化，且可以在各国与各大企业同意的情况下，直接代替货币交易，比如土地，航母，卫星。当然，远不止于这些东西。”

    “简而言之，以物易物的规则，导致了我们手里虽然没有太多纸币，但如果实物能算作你老板口中的现金的话，现金也不少就是了。”

    “这也是赵家能够拿到那么多卫星的原因。”

    “且随着零号的机械降神完成，各国在几个月前很快重新评估了一些高科技产物价值，这也使得赵家的财产翻了很多。”

    “至于具体多少——”

    老赵陷入思考，随后皱着眉头说道：

    “算了，你就当我词穷吧，我形容不了这种数量的钱。”

    钱一心口干舌燥，憋了一句话，但是听着老赵滔滔不绝，他不好打断。

    于是老赵又说了另外一种货币：

    “接下来是黄金，早在七百年前，我赵家就已经是世界首屈一指的富豪家族，所以联合许多家族，通过了《新黄金法案》，当然，现在已经叫《联合版黄金法案》。”

    “你来自雾内，所以不清楚这个法案的意思，简而言之这个法案对我赵家很有利。”

    “它和前面的《国际贸易法案》相辅相成，算是另外一种补充，性质其实一样的，让很多货物可以直接转换为黄金，最终实现各国之间的以物易物。区别在于这些货物往往比较珍贵，不会被通货轻易改变价值”

    “而市面上大多数黄金……基本也都是我赵家的。”

    “这也是赵家早期的底气之一。

    “所以一纸合同下，我可以将它们全部转移给你，不仅仅是这里的，还有赵家在其他银行的所有产业。”

    老赵沉默了，神情有些肉痛。

    因为在零号的破解下，他现在等同于拥有全世界所有的财产。

    这些财产，不仅仅是纸币，黄金。

    因为老赵提到的两种法案：《新国际贸易法案》《联合版黄金法案》——

    也使得土地，科技专利，各类建筑，各类武器……总之人间的一切物品，都被标上了价格，且与现金等同。

    这些法案当初也有赵家的推动，只是法案的价值不大。

    那个时候各国通过这个法案，只是为了方便交易，以物易物。

    但使用也极其有限。

    毕竟，你将一颗导弹明码标价，普通人也买不起，也不敢买。

    且买得起而且还真就去买了的人，也会有其他法规和安全条例让其吐出来。

    所以法案，也只是为了方便国家级层面的交易。

    但谁也没有想到，这些法案，在这么一个没有政权，只有恶堕与人类的世界里，便宜了钱一心。

    因为如今……各国高层根本不关心国库里的数字，人类的各种政权都已经名存实亡。

    如今的老赵，相当于给整个世界贴上了价格，然后将其送给眼前的光头。

    钱一心听了这么接近上千字的关于财产描述，觉得这笔钱真的很恐怖了，下意识问道：

    “你就告诉我，折合成七百年前盛国通用货币，大概是多少万？”

    老赵，姜零，唐景，许灵四个人看着听到这句话后，都同时看向钱一心。

    跟看一个土狍子一样，钱一心一愣：

    “干嘛这样看着我？”

    “就算是七百年前的盛国，计量单位也不至于用万吧？换个单位。”老赵没好气的说道。

    钱一心的手有些抖：

    “多少个亿？”

    老赵忽然有些失望，如果对方的目标只是亿，那么自己何必这么认真。

    他大概猜到，也许这个人可以让金钱呈现出别样的用法，但单位为亿的钱，能够做什么？

    看着老赵的神情，钱一心吞了口唾沫，喉头鼓动：

    “到底多少？”

    老赵看了一眼姜零：

    “数学题交给你了。”

    姜零点点头：“我粗略算了一下，当时的盛国货币不怎么值钱，如果兑换成当时的盛国货币一元的购买力，我们目前筹集的金额，如果抹去零头的话大概是一千四百二十六京。”

    “钱一心先生，我们直接签合同吧？这些钱就归你了，但你要如何带走？”

    钱一心的脑子有些懵，只看到姜零和老赵不断说着什么。

    但他听不到声音，耳鸣声响起，脑海里却伴随着那个数字。

    一千四百二十六京。

    这是一个什么单位来着？

    他隐隐记得，这似乎是一个天文计量单位。

    一个用在微观领域或者宏观领域的计量单位。

    这一瞬间，钱一心的脑海里冒出了一长串数字。

    许久之后，钱一心清醒过来：

    “钱先生？”

    “钱先生你还好吗？”唐景摇了摇钱一心的手。

    钱一心猛然瞪大眼睛：

    “好！好得不得了！前所未有的好！”

    钱一心用手拍了拍自己的脸，神情激动，大声说道：

    “只要是属于我的财产就行……但我们必须签订一个契约，我的能力，是得到的钱越多，完成这个契约时获得的力量越强大！”

    老赵一听，恍然大悟。

    原来白雾要求搜集钱的用意在于这里？

    这些恶堕或者序列者的能力还真是千奇百怪……

    只是这个能力，到底可以做到什么程度？

    钱一心振奋不已。

    完美级畸变词条，契约精神。

    这个词条一直以来没有发挥该有的威力，因为钱一心得到的钱——始终有限。

    词条的具体内容，是先建立契约，而自己必须执行这个契约。

    至于这些钱，可以在其契约生效期间，执行过程里，为其带来力量加成——无上限。

    钱的要求，必须是世面上承认的现金。

    白雾以为现金代表纸币和黄金，但这个世界法案，加上如今特殊时期，零号的帮助之下——

    钱一心手里握着惊人的现金。

    如果没有这些法案支持，或者即便有，但末日尚未降临，各国政府并未流亡，那么老赵不可能搜集到这么多钱。

    可如今，老赵的手里，拽着这个世界。

    这也是老赵肉痛的原因。

    当然，如果是这些钱给白雾或者零号，老赵倒是会轻松不少。

    他清楚白雾和零号的能力

    可眼前的光头，最开始看着还靠谱，现在看着光头的兴奋劲，老赵心里打了个问号。

    只有钱一心清楚，这意味着什么。

    “所以你要立一个什么契约？”

    “既然是守卫高塔，那契约的内容，就定为成功守卫高塔，击败所有入侵者。”

    钱一心拿定了主意。

    虽然这句话听着有些天方夜谭——

    但不知为何，唐景居然感觉到一种奇迹升起的感觉。

    这位光头大哥，仿佛真的能够做到这件事。

    在唐景曾经的经历里里，他在游戏里经历了这么一段——自己成为勇士，攀爬魔塔，但最终被魔王击败。

    随后唐景重新审视游戏，找到了真正的勇士，发现自己只是一个搜集者。

    目标只是带着各种装备，唤醒真正的勇士，然后将一切交给真正的勇者。

    那一刻唐景有些失落，仿佛是为他人做嫁衣。

    后来他以为，自己是那个搜集者，师父便是那个真正的勇者。

    自己存在的意义，就是将师傅从雾内，待到雾外。

    但此时此刻，唐景忽然改变了想法。

    眼前的一切与游戏里的启示何其相似？

    赵家在某个英雄的指点下，努力积攒了七百年财富。

    期间各种法案的通过，让赵家富可敌国。

    最后魔王降临，老赵搜集了所有的财富，却发现财富根本对这个魔王没有任何作用。

    然而钱一心就像是那个真正的勇者，那些对老赵而言已经没有作用的东西，在这一刻……从老赵身上发挥出了不一样的作用。

    也许拯救世界的，不是大人物，而是那些被忽略的小人物……也未可知？

    恰好这个时候，姜零手里的电脑发出提示音，姜零说道：

    “你的现实身份已经创立完毕，一切手续已经完成，钱先……老板，现在你就是这个世界，最有钱的人！”

    “现在的你，富可敌……不，从交易的角度来说，你就是这个世界！”

    钱一心已经听不到其他人在说什么了。

    就像是一个被风干了千年的吸血鬼，忽然掉进了血池里。

    就像是干枯的河床瞬间迎来天河倾塌。

    又像是微弱的火苗，忽然间遇到了无尽的油海！

    钱一心的力量就像是从一粒尘埃，猛然间开始扩大为一个宇宙！

    他发出痛苦的呐喊，喊声持续了十数秒都不间断！

    但在这过程里，金色的光芒将钱一心包裹住，他仿佛一颗太阳一般炙热耀眼！

    唐景，老赵，许灵，姜零都下意识闭上了眼睛。

    四人的意识里都是一片血红……许久都不敢睁开眼睛。

    直到猛然间，呐喊声消失。

    眼里只剩下漆黑后，四人才缓缓睁开眼。

    钱一心不见了。就像是一颗太阳忽然出现在身边，随后划破了空间的束缚，去向了未知的远方。

    “他消失了？”

    “去了哪里这是？”

    “不知道……”

    “刚才他好像很痛苦，他不会有事吗？”

    四个人面面相觑，都不知道该说些什么。

    最终老赵开口了：

    “唐景，你说我们做的努力，会有效果吗？”

    老赵其实很疑惑。

    七百年前，有人让他的先祖不断搜集财富，七百年来，赵家虽然出过幺蛾子，但总归是一步步走到了世界首富的位置。

    如今……一切都没了。

    要说不难受，那肯定是假的。

    “一个优秀的商人，就是他花的每一分钱，都会得到巨额的回报。我们这样的小人物，也一定会在这场战争里发挥作用！”

    唐景的眼里闪着光：

    “赵老板放心吧。我相信钱一心他……”

    ”一定一定不会辜负我们的期望的！”

