    在古代魔法师巴图克的建议和协助下，刚刚定型为1.0版没几天的流明战甲更新到了1.10版本

    获得了让使用者进入类似魔女时间这种时间流速减缓状态的功能。

    听起来挺高大上的，实际上就是利用魔力催化剂让使用者的血液流速加快、神经反射速度增加、大脑处理信息变快。

    配合战甲本身的调整，让使用者进入了一种感知和行动都加速的状态。

    由于思维也跟着加速了，对于使用者来说就像时间流速减缓了一样。

    因为是全方面的提速，会对身体造成极大的压力，所以需要根据使用者的身体素质进行持续时间调整。

    以姬拉拉作为奈非天的身体素质，这种瞬间十几倍的身体加速大约能抗住十秒钟。

    虽然姬拉拉觉得多训练训练，也许常驻这种感觉也是没问题的，但是那些罗格战士就做不到了。

    即便是弗拉维这样的精锐罗格战士，也只能做到半分钟一次持续1秒左右的超加速状态。

    而且一段时间内只能使用有限的几次，之后就必须进行至少数个小时的修整，不然会对身体造成不可逆的损伤。

    “……怎么感觉这么像子弹时间。”听完姬拉拉的使用报告后，米杉寻思了一下后吐槽道。

    “子弹时间？那是什么？”姬拉拉茫然的眨了眨眼。

    “用弩箭时间来称呼也行。”米杉想了想说道：“就是其他游戏里主要拿来躲避子弹箭矢的防御性技能。”

    超高速的思考速度，以及契合这种思考速度的身体反应，想做到这一点非常简单。

    问题就是持续时间太短，抛开姬拉拉这种外挂，普通人也就一秒左右的超加速状态，最适合的地方还是在枪林弹雨之中抓住转瞬即逝的机会进行躲避。

    “好像，说的挺有道理的。”这次姬拉拉不再茫然，翻到露出了还有这个套路的表情。

    “什么道理？”米杉不知道姬拉拉想到哪里去了。

    当天中午吃过味道不那么好的双子海特产海鲜套餐，米杉就知道了姬拉拉在思考什么套路。

    甲板太小很多训练项目施展不开的罗格战士们，两两一组，面对面间隔七八米的距离站着。

    作为导师同样也是裁判的姬拉拉一声令下，面对面战力的罗格战士们便抬起武器互相撸了一发……哦不，是互相射了一发。

    被同伴瞄准的罗格战士们必须在箭矢飞向自己的零点几秒时间里，利用刚刚获得的“子弹时间”能力闪躲过去。

    闪躲成功了什么事都没有，闪躲失败了根据命中位置决定是喝治疗药水还是抬担架送齐格勒博士那里。

    以齐格勒博士的专业水准，就算是脖子被射断了，脑袋飞了一半，也是能救回来的。

    这种西部荒野大镖客式的决斗方式，被那些罗格战士们乐此不疲的锻炼自己身体对“子弹时间”的适应能力。

    那些水手们一开始还是一副看热闹的状态围观这些妹子们的互撸。

    结果罗格战士们非常努力的想要把同伴射成刺猬的行为，把那些自认为见过世面的水手们吓坏了。

    一直到上岸，那些水手们对罗格战士们都是各种躲着走的。

    一脸平淡对自己同伴突突突，然后再一脸平淡的被自己同伴突突突，这情景一般人是扛不住的。

    尤其是在一开始的时候，因为不熟练，无法把握住开启子弹时间的时机，对同伴射过来的箭矢躲避成功率不到百分之十，几乎每一场都是以飙血结束。

    更是让这支船队从上到下所有人全天候处在脸色煞白的状态。

    这种态度让米杉想起了之前疯狂竖旗的马席夫船长，不知道他现在是什么情况了。

    按照最初在新崔斯特姆的计划，返程的航线和过来的航线一样是直接双子海转阿格特克河直达卡尔蒂姆。

    然而最初制定这个计划的时候，没有考虑到可以运载这些大篷车的船支吨位。

    就算在出海口转乘大小足够的河船，也因为吃水深度的问题，无法抵达位于上游的卡尔蒂姆。

    只能在中间的库拉斯特港下船……这就是为什么库拉斯特港曾经比卡尔蒂姆更牛逼的原因。

    对于港口城市来说，吃水深度是很关键的生命线。

    先不说能不能找到可以运载下这些大篷车的河船，至少现在的库拉斯特港已经是没法使用了。

    不想再浪费时间等待勇敢者的米杉干脆就在阿格特克河入海口位置的港口下船了。

    刚停稳没多久，拆卸下来的几辆大篷车的配件还在装卸，大家都忙于整理那些书本和工具时，这支船队就遭到了一些刁难。

    准确来说也不是刁难，而是一伙衣着光鲜亮丽的家伙，趾高气昂的找到了正在指挥水手们把那些大篷车卸下来的几位船长。

    用着高高在上的语气表示这些船他们包下来了，而且用比市场价多一倍的价格包下来了。

    多出一倍价格的目的，就是希望这些船立刻拔锚前往鲁·高因。

    对于这些恨的不把“我是贵族”这句话写在脸上的顾客所提出的各种不合理的请求，那些船长们都很义正言辞的拒绝了。

    拒绝的方式也很巧妙，用的是船支在来的时候遭遇了风浪，虽然表面上看没有什么问题，但需要进行一次全方面的检修。

    现在直接拔锚起航，那只是在赌命。

    而没用什么“我们的船员需要休息”“食物和水需要补给”“乘客的货物需要装卸”这些很容易被抓住针对的理由。

    更没有用“现在这波乘客是鲁·高因之王杰海因陛下介绍的”这种很容易引起纠纷的理由。

    作为常年跑双子海的水手，可是很清楚东西方两片大陆的大老爷们之间的弯弯绕。

    面对这种无法反驳的理由，那些屁股后面仿佛有什么可怕东西在追赶的贵族们也无话可说，只能继续去寻找其他的船支。

    全程围观这一幕的米杉对姬拉拉说道：“去问问那些人来自哪。”

    “嗯”姬拉拉点了点头，化作一团烟雾消失在了米杉身边……潜行能力是姬拉拉专门要求加装在她身上这套定制版流明战甲上的，不知道她为何会在意这方面的能力。

    半个小时后，套了一圈麻袋回来的姬拉拉说道：

    “这些人都是卡尔蒂姆的官员和贵族，彼列那边开始动手了。”和米杉还有齐格勒博士这样的玩家知道的方式不同，姬拉拉是亲身经历过不止一次的。

    而且每次都因为游戏设定的原因，明明知道对面是恶魔之王还必须先跑完剧情。

    “艾席拉那边没兜住吗？”米杉有些奇怪的说道，虽然之前在卡尔蒂姆的时候，就已经出现贵族外逃的迹象，但还没像现在这样如此明显、规模也没现在这样大。

    出现这种情况很显然意味着卡尔蒂姆那边发生某些大的变动。

    “那些家伙说是在艾席拉的帮助下离开的卡尔蒂姆。”姬拉拉补充道。

    “哦，疏散吗？”米杉点了点头，这样一来性质就变了。

    从这些贵族们虽然焦躁，但至少还保持着衣着光鲜来看，艾席拉和谎言之王彼列，依然处在过招拆招的状态。