    吼！

    荒魔低吼，巍峨身躯轻颤，随之开了眸。

    它的眼，无比的巨大，如一颗小星辰，望不见眼珠与瞳孔，整个就是混混沌沌一片，可叶辰与女帝，分明从它眸中望见了毁灭，多看一眼便觉心神要被吞噬。

    吼！

    拖着青铜棺的不明生物，缓缓定了身。

    恰逢荒魔伸懒腰，八只硕大的触手，如擎天的柱子。

    它之大，一锅真炖不下。

    叶辰与女帝还在退，或者说，是被荒魔的呼吸推出去的，许是因个头太大，呼吸中，竟带着雷霆轰隆声，感觉整个虚妄都在场，震耳欲聋，它若吼一嗓子，准荒帝多半都会被震吐血。

    “他俩八成要干仗。”

    叶辰沉吟一声。

    的确，荒魔与不明生物对视了一眼，真就擦出了爱情的火花，没啥言语，却都看对方不怎么爽，要找个地儿练练。

    果然，不明生物弃了铜棺，直奔荒魔。

    吼！

    荒魔也非好脾气，一声吼震翻了叶辰与女帝。

    轰！砰！轰！

    待两人定身，不明生物已与荒魔开干，荒魔个头庞大，如今的不明生物，也变的无比巍峨，一个是八爪，一个是三头六臂，没啥神通可言，皆最原始的肉搏，无比血腥，每一片血气，都成滚滚的魔煞海。

    “好强。”

    女帝轻喃，脸色微微有些煞白，口中的好强，是指荒魔，也是指不明生物，超越荒帝无疑。

    叶辰心境也骇然。

    得亏这俩庞然大物，是在虚妄中干架，若是在宇宙中，宇宙多半已崩坏，仅最原始的肉搏，都有毁天灭地之力，倘若真能使神通，那才是真的可怕。

    两人一退再退。

    大战有余波，乃血色的光晕，一层接一层的蔓延。

    如女帝所言，荒魔无特定形态。

    在叶辰注视下，那货已变过不止一回，时而如一头魔龙、时而如一头麒麟，形态变化万千，而且越变越强，呼出的血气中，有厉鬼哀嚎，能见一只只怨灵，于内挣扎，痛苦不堪，该是曾被荒魔吞过的宇宙，而那宇宙中，必有生灵，乃至残存了念力。

    它在变，不明生物也在变。

    两个大家伙，战的不分伯仲，谁都压不住对方。

    “好强。”

    叶辰这句好强，说的是不明生物。

    先前，他与女帝与之战，那厮多半未动全力。

    如今，对上荒魔，怎一个强悍了得。

    要知道，荒魔是吞宇宙的主，它竟能与之旗鼓相当。

    想到这，叶辰一声自嘲。

    该是他与女帝，不自量力了，越级挑战超越荒帝的存在，如今还能活着站在这，真是不幸中的万幸了。

    他搞不懂的是，不明生物与荒魔，究竟有啥血海深仇，咋见面就掐架，并非闹着玩儿，是奔着不死不休去的。

    “青铜棺。”

    观战中，女帝蓦的一语。

    叶辰也望见了，因不明生物与荒魔斗战，一层层毁灭光晕蔓延，不止震退他二人，也将那座青铜棺推向远方，于虚妄中漂流，嗡嗡声不绝于耳。

    “走。”

    叶辰率先动身，直追青铜棺。

    吼！吼！

    身后，那俩大家伙未停，越战越猛，真要战到一方葬灭才算完，对叶辰与女帝，对那青铜古棺，压根儿就没搭理的。

    这边，两人已追上青铜棺。

    追是追上了，却是极难靠近，该是棺中人生前太强大，乃至于气场犹存，叶辰与女帝每靠近一步，都顶着极大的威压，举步维艰。

    还未到棺前，两人便已浑身是血。

    真正到棺前，两人心境不免波澜万丈，此棺太可怕了，威压是无上的，立在这，便如肩上扛了一座巨岳，体内帝骨，噼里啪啦作响，不知被压断了多少。

    所谓的永恒不朽。

    所谓的血继不灭。

    在此一瞬，仿佛都成了可笑的摆设。

    “绝对是永恒仙域。”

    叶辰沉吟一声，嘴角淌血不止，眼角也溢血不断，青铜古棺虽无光辉，却无比的刺目，两人都穷尽了目力，不惜血继与永恒加持，却还是遭了难以磨灭的反噬。

    “何种材质。”

    女帝喃道，还在纠结此铜棺，是由何种神料所铸。

    这般想着。

    她下意识伸了手，摸向了青铜棺。

    “莫乱动。”

    叶辰一声轻叱。

    噗！

    可惜，他的话还是慢了，女帝玉手触到青铜古棺，整条玉臂都炸灭了，得亏她收的快，不然，必定更惨。

    嗡！

    染了女帝的血，铜棺的棺盖，竟自行推开了。

    然，棺中并无人。

    准确说，那是一片完整的宇宙，有星空、有星辰、有长川雄江、有山岳草木，皆掩映在氤氲中，异彩喷薄，仙光四溢，真个一片仙域。

    “这便是棺中乾坤吗？”

    女帝喃喃自语，看的眸光朦胧，欲抬脚踏入。

    “醒来。”

    叶辰一喝铿锵。

    顿的，女帝意识成清明，再看铜棺，竟完好未变，棺盖并未打开，也并无浩瀚宇宙，一切都如最初所见。

    “幻境？”

    女帝心境骇然，她堂堂准荒圆满，竟毫不知情。

    的确，是幻境。

    不止女帝被迷惑，叶辰也同样被迷惑，只不过嘛！叶辰醒来的较早些，或者说，论不灭意志，他强过女帝。

    纵如此，也够他震惊。

    这口铜棺，太他娘的邪乎了，自成幻境，连他与女帝，竟都中招了，这若醒不来，杀人不见血的。

    嗡！嗡！

    青铜棺还在嗡动，如似魔咒。

    叶辰心神恍惚，女帝也心神意乱，有那么一瞬间，两人都踉跄了一下，分不清真实虚幻，是被铜棺祸乱了意识。

    “退。”

    叶辰未多想，拉着女帝慌忙后退，他们道行太低，窥不得青铜古棺，先前是幻境，天晓得还有啥幺蛾子。

    “真有棺中宇宙？”

    女帝一声轻语，望向了叶辰。

    “不好说。”

    叶辰深吸一口气，方才是一抹幻境，女帝望见了，他自也望见了，既幻境，便至少七分假，未真正开棺，谁也不知里面究竟葬的是人，还是藏了一方宇宙。

    女帝沉默，静心重塑玉臂。

    还真是，出了诸天，两人处处都尴尬，相比叶辰，她更尴尬，若非叶辰将她唤醒，她必少不了一场祸劫。

    吼！吼！

    虚妄的深处，不明生物与荒魔的斗战，还在继续，隔着老远，都能望见血光，还有一层层毁灭光晕蔓延。

    “若刑字小娃也在，定会更热闹。”

    叶辰一声嘀咕，都超越荒帝级，都凌驾天道之上，这扎堆儿打个群架，定是养眼的，孰弱孰强未数可知。

    咯咯咯！

    说到小娃，小娃便来了，咯咯的笑声，天真灿烂。

    “你这嘴，开光了。”

    女帝淡道，环看着四方，奶声奶气的笑声是有的，只不过，她道行太低，寻不到在哪方，只知小娃来了。

    “听到这笑声，真太亲切了。”

    叶辰也在找，也分不清那笑声的源头。

    多日不见，真特么想念。

    俺俩，出了诸天宇宙，貌似撑不住场面。

    所以，还得你出来压压场子。

    只可惜，两人找不出小娃的踪影，只知它在笑。

    “快，弹琴。”

    叶辰当即盘膝，一把素琴取出。

    女帝也一样。

    峥！峥！

    琴音顿起，两种永恒的曲齐响彻，还是那般古老，还是那般的悠扬，载着悲凉，也载着沧桑，不同的是，叶辰是在清醒的状态，而女帝的意识，却是空白。

    咯咯咯！

    稚嫩的笑声，因永恒的琴音，而越发近了。

    “有用。”

    叶辰眸光熠熠，听那笑声，不难猜出那货正朝这来。

    果然，一道流光闪过。

    小娃登场了，依是小孩模样，粉嘟嘟的肉呼呼的，迈着蹒跚的小脚步，纯真也欢快，在虚妄中窜来窜去。

    叶辰停手，豁的起身，随手拍醒女帝。

    两人一左一右伫立，是眼见着小娃朝着他俩来的。

    “还望还回那段时空。”

    叶辰一步上前，语声还算客气，得好说好商量。

    小娃未答话，扬着小脑袋，大眼扑闪的看着叶辰，总觉这货在哪见过，还有后面的女帝，貌似也很熟悉。

    也对，它也无清醒意志。

    更准确说，每隔一段岁月，记忆便会清空。

    “还望还回那段时空。”

    女帝也上前，一声轻语颇美妙，也是商量的语气。

    小娃依旧未答话。

    它还搁那看，看看叶辰，又瞅瞅女帝，大眼清澈如水，自他眸中，寻不到一丝污浊，如明净的眼眸。

    良久，才见它小鼻子耸动。

    完事儿，叶辰与女帝就被它扒拉开了，相比他俩，它更喜欢青铜古棺，就在两人身后不远处，静静悬浮。

    嗖！

    两人看时，这小东西已窜过去，无视铜棺威压。

    “它不会被青铜棺吃了吧！”

    这，是叶辰与女帝神色所代表的寓意，刑字小娃，见啥吃啥，叶辰比女帝更深有感触，在最原本的时空，那货吃了乾坤、啃了规则、吞了天道，将那宇宙，生生吃成了一片空白，这世间怕是没它不敢吃的。

    咯咯咯！

    小娃颇显欢快，绕着那座青铜古棺，来回的蹦跶，无视铜棺的威压，也无视铜棺的幻境，在棺上蹦来蹦去，踩的铜棺嗡嗡响。

    啧啧啧！

    叶辰咧嘴啧舌。

    身为诸天宇宙的扛把子，刑字小娃就是尿性。

    先前，女帝就摸了一下。

    也就一下，一条玉臂当场便炸灭了，还遭了反噬。

    那货倒好，在棺上咋蹦跶都没事儿。

    “要吃了。”

    两人注视下，小娃趴在了铜棺一侧，张口便啃。

