    　　精灵们天生就有敏锐的感官，同时还拥有着良好的黑暗视觉，按理来说并不是一个好选择。但此刻阿拉密尔的注意力全都被人类和矮人给吸引了，他专注的看着两人的每一个动作，设想如果是自己该怎么应对。

    　　和小伊莎以前认识的那些穿着庄严的袍服，让人觉得和蔼可亲的主教不同，精灵完全颠覆了她对神职人员的印象，从那套精致但厚实的全身甲开始。

    　　这当然不能怪她，自小在宫廷中生活的少女可没什么接触冒险者的机会，更别提会成为冒险者的牧师了。但实际上，淑妮的牧师还算好的了，换做是海姆或是洛山达那种以维护公正、打击邪恶为己任的教会，在他们的牧师施放神术前，人们根本无法将他们与普通的战士区分开。

    　　选定了目标后，小伊莎开始小心的向精灵靠近。周围昏暗的光照提供了良好的遮蔽，以学到的技巧掩饰着自己的气息、动作和声音，仿佛仅仅是一团随着乌云移动的阴影。

    　　在距离阿拉密尔不到十五尺的地方，她再次停了下来，等待着时机。灵觉早就察觉到了的兰斯洛心里不禁暗暗叫好，能潜行到这个距离而不被其他人注意到，这已经是个很不错的成绩了。

    　　人类骑士决定稍微放一点水。他手中的动作加快，连续打出了几个花哨的剑招，而小伊莎也抓住了兰斯洛有意为她创造出来的机会，迅速而又安静的摸到了阿拉密尔的身后，眼珠滴溜溜的一转，将木制的短剑插在了精灵的靴子里，然后又悄悄的退了回去。

    　　一直观看着整个过程的缇嘉娜不由的笑出了声，让所有人都向她投来了奇怪的目光。

    　　“我可不觉得这有什么好笑的。”布鲁托不满的抗议道，“这个家伙从小就接受了战士的训练，而我的大部分生命都是在锻炉边度过的。”

    　　“你还好意思说那种话？”巴伦德训斥着儿子，同时有些不安的看了魅魔领主一眼，“大多数时候你都在铆钉堡的街道中逃避你老妈的追捕，你在那上面花的时间比锻炉旁多多了！”

    　　“跟你们没关系。”缇嘉娜摆了摆手，同时指向吸血鬼站着的地方，“小伊莎已经来了，她才是今晚的主角，不是么？”

    　　众人顺着她手指的方向望去，发现吸血鬼小姑娘正步伐坚定的向场中走来，手中握着一柄木质的短剑。

    　　“晚上好啊，伊莎贝拉小姐。”兰斯洛拄着自己的武器，向小姑娘行了一个非常正式的骑士礼，“准备好接受你的第二项测验了么？”

    　　“第二项？”布鲁托奇怪的问道，“那第一项测试呢？”

    　　这时，阿拉密尔察觉到了脚边的异样。他将手伸进靴子，从里面取出了一柄木质的短剑，这让精灵满脸的困惑。

    　　“那就是第一项测试。”兰斯洛笑着解释道，“把它还给小伊莎吧，我想你刚才看的有些太专注啦。”

    　　阿拉密尔很快就反应过来这是怎么回事。精灵露出一个无奈的笑容，将木制短剑抛给了小伊莎，后者准确的抓住了短剑的剑柄，利落的动作让众人眼前一亮。

    　　“下手轻一点哦。”布鲁托揉着自己被兰斯洛反复打中的右肩，如释重负的走到了一旁。

    　　“当我们在冒险时，总会发生各种意外的状况，不得不独自面对敌人。”兰斯洛缓缓的举起了木质的长剑，“当那种情况发生时，你只能依靠自己了。现在我是一个…”

    　　“大地精强盗。”布鲁托提议道。

    　　“嗯，大地精强盗。”兰斯洛点头同意，“而你必须保护自己了！”

    　　“来吧！”小伊莎自信满满的说道，同时摆出了一个接招的架势。

    　　兰斯洛一剑向下方斜斜劈出，力道和速度都压制到近乎平民的程度（对现在的他来说其实挺难的）。这只是一记非常普通的攻击，仅仅算是打个招呼。

    　　小伊莎根本没有去招架这次攻击，而是向左迈出一步，略微蹲下身体，轻松的闪过了这一剑。

    　　但兰斯洛可不打算就这么轻易的放过小吸血鬼。他的木剑紧接着就是一记横斩，直取对手的腰间，速度比刚才又快了三分。

    　　女孩这次还是选择了躲闪，她深深的蹲下了腰，身体底几乎都要贴住地面，右脚向旁轻巧一跨，再次从兰斯洛的攻击中溜了过去。

    　　“好！”

    　　兰斯洛也忍不住为小伊莎的这两下闪避喝彩，可手中的动作丝毫不停，木剑迅速的折回，再以比刚才快了一倍的速度刺出，这正是兰斯洛招牌式三连的最后一记，这次瞄准的是小吸血鬼的胸口。

    　　“不要！”一直紧盯着双方对战的卡拉林突然出声大叫道，声音中充满了焦急。

    　　兰斯洛虽然不明白学者是什么意思，但还是立即停下了手的动作。而小伊莎此刻却爆发出了惊人的速度，她身体再次低低的蹲下，右手的短剑架住兰斯洛刺来的长剑，左手的短剑则是斜向上刺出，几乎是在兰斯洛动作停下的同时，小伊莎的武器也抵在了他右臂的腋窝下。

    　　“你没事吧？”兰斯洛关心的望向小女孩，后者此刻的状态十分奇怪，她的口中喘着粗气，双眼中有红色的光芒正在逐渐隐去。

    　　“我…我不知道。”小伊莎像被惊醒了一样，身体迅速缩了回去。“刚才我脑子里一片空白，这个招数虽然练过，但从没做的这么快…”

    　　“木桩穿心对吸血鬼来说可是致命的攻击啊，你手里的正好是一柄木剑。”卡拉林在一旁解释道，“你把人家吓着了。”

    　　“所以刚才其实是在面临死亡的威胁时，身体做出的本能反应了。”兰斯洛点了点头，“我也有过那种体验，甚至不止一次被身体的本能反应救了一命。现在让我们继续吧，看看能不能让你再次进入那种状态。”

    　　小伊莎其实并没太理解兰斯洛的意思，但还是点了点头，再次摆出了迎击的架势。

    　　

