    “师伯？”

    顾恒生目瞪口呆，愣在了原地一动不动。

    “嗯，当初我得知这件事也是被吓了一跳。”

    三师兄轻轻挥手，在周身形成了一个无形的结界，防止被人窃听。

    “三师兄，这是怎么一回事？”

    师尊墨依白充满了神秘的色彩，让人很想更深入的了解她。

    “当初师尊也只是随意说了一句，万葬山脉底下的这个人和师尊好像是师出同门吧！”

    诸葛昊空回想起了以前师尊墨依白所说的话，轻声细语：“后来因为一些变故，万葬山脉底下的这个人被逐出了师门，自成一脉。”

    “浮生墓不是师尊成立的吗？

    咱们上面，还有师门？”

    对于浮生墓的历史，顾恒生基本上一无所知。

    “很多年前的事情了，当时师尊和这个人是大世一个小门派的弟子。

    不久后，这个人便因某些事被逐出师门。

    没过多少年，门派被灭，师尊侥幸逃出，悟道红尘，建立浮生墓。”

    “那一世，这个人以自己领悟的红尘道征战天下，最终无敌于天下。

    那个时代，是属于这个人的，没有任何人能够与其争锋。

    哪怕是师尊，当时都只能避其锋芒。”

    “无敌天下近千载，这个人走火入魔了，翻手轰碎了帝路的半边天，一念而成万葬山脉，至此沉睡。”

    三师兄将自己知道的事情告知给了顾恒生。

    短短数语，顾恒生便仿佛看到了一个人盖世人物的一生。

    “他，是证道大帝吗？”

    顾恒生喉咙一紧，呼吸略微有些急促。

    “那一世，他打遍天下无敌手，谁敢阻其证道？”

    三师兄长叹一声，对自己这个名义上的师伯很是尊敬。

    虽然万葬山脉底下沉睡的这个人并不承认，但终归和师尊墨依白有一丝因果瓜葛。

    百万年以来，一共有二十多位证道大帝。

    流云大帝、青帝、幽帝、少青大帝、林帝……顾恒生的脑海里不断的筛选，排除了一个个的可能，最终确信了万葬山脉之底的存在是谁。

    顾恒生猛然睁大了双眸，小声惊呼：“雪帝！”

    三师兄笑而不语，默认了顾恒生的猜测是正确的。

    打遍天下无敌手，百万年以来鲜少有人能够做到这一点。

    毕竟，天下之大，隐藏的盖世人物可不少，光是九幽冥海便有诸多大禁忌。

    筛选了一下，最终只有雪帝符合这个条件。

    因为，雪帝很强，强到无边。

    可是，她却只在位千年，便再也没有出过世了。

    所以，古籍对雪帝证道以后的记载一片空白。

    正当顾恒生还在思考之时，天忽然暗沉了下来，压抑人心。

    “看来他知道咱们来了，走吧！”

    三师兄抬头看了一眼天空的黑云，大步向前。

    顾恒生暂且将心中的躁动压制下去，紧跟在后。

    穿过崇山峻岭，顾恒生跟着三师兄走到了万葬山脉的深处。

    此地光秃秃的一片，连一块巨石都没有，空旷的让人心悸。

    “浮生墓三弟子诸葛昊空，求见尊主。”

    三师兄望着前方的一片黑云，执晚辈大礼。

    “浮生墓九弟子顾恒生，求见尊主。”

    在三师兄的眼神示意下，顾恒生说道。

    轰隆隆——雷鸣电闪，黑云密布。

    一瞬间，整个万葬山脉都被黑暗笼罩了，雷鸣声传遍天下，令无数人闻而胆寒。

    万葬山脉的外围，血月狼族的每个人听着雷声，双腿发软，直接跌倒在地，冷汗遍布全身。

    此刻，南宫大帝眯着双眼，下意识的握紧了拳头，神色凝重。

    “两位先生应该不会出事吧！”

    万葬山脉深处的那个人似乎是发怒了，幽云诸将皆面露忧色。

    “三先生既然敢进去，便有全身而退的把握，无需担忧。”

    南宫大帝倒是不担心诸葛昊空和顾恒生的安危，他只是不希望万葬山脉底下的这个人怒而出世，不然天下怕是又要乱了。

    “好恐怖的气息，是谁惊扰了这样的存在？”

    天下的某些角落，本在闭关的古老存在都破关而出，眼神惊畏的眺望着远方。

    “诸葛先生和南宫大帝不久前刚刚到了万葬山脉，莫非是……”帝路各个禁地的老家伙，惊悸不安。

    “苏醒了吗？”

    死亡深渊的渊主隐藏在无尽黑暗之中，喃喃自语。

    万葬山脉，有两大主宰的王者，一是凤凰小雀儿，二是石龙。

    他们都在这一刻匍匐于地，来自灵魂上的威压，让他们动弹不得。

    顾恒生和三师兄依旧保持着行礼的姿势，任由滔天的威压扑面而来，也不敢有半分的动作。

    三师兄像是早就预料到了会有这么大的风波，面不改色，平淡如水。

    咚！一声惊雷，顾恒生和三师兄身前的大地突然裂开了。

    三师兄见而不动，顾恒生同样保持着平静之色，静静的看着眼前的一幕。

    “谢尊主。”

    三师兄鞠躬行礼，大声喊道。

    “走，咱们下去。”

    而后，三师兄缓缓起身，转头对着顾恒生点头道。

    惊雷劈裂了茫茫大地，远远的一望，像是通往地底的一条道路。

    “嗯。”

    既来之，则安之。

    顾恒生相信三师兄的手段，毅然决然的踏到了裂缝之内。

    冷！当顾恒生刚刚迈进了大地的裂缝之内，刺骨的冰冷感便直接涌上他的灵魂深处。

    并且，随着顾恒生越来越深处地底，无尽的黑暗仿佛开始侵蚀着他的灵魂。

    “稳住心神，千万别迷失在了黑暗之中。”

    三师兄以道意传音，嘱咐道。

    这可不是普通的黑暗，稍有不慎便会乱了人的道心，最后永远迷失，直到死亡。

    半个时辰以后，顾恒生感觉自己踩到了坚实的地面上：“师兄，咱们这是到了哪里？”

    良久，顾恒生并没有得到三师兄的回答，四周异常的寂静。

    “三师兄。”

    顾恒生施展神念道法，再次唤道。

    可惜，顾恒生依然没有感觉到三师兄的存在。

    无论顾恒生用怎样的手段，都无济于事。

    除了黑暗以外，他再也看不到其它的东西了。

    顾恒生，迷失了方向！ 

