 就算金耀辉身为一方诸侯般的三头金狮族大殿下，也无力抗衡，更没有会站在他这边！而少了一位对手过后，秦逸尘星眸一凝，如何猜不到对方的心思，若是真被魔族惊动了各方势力，他们就算再强，也不可能把人都杀光啊！关键一旦消息传出去，引来的后果远不止是被所有势力针对，等待他们的，将是无穷无尽的追杀！秦逸尘第一时间抽身阻拦，然而却见巫魍咬牙，手足腕上的四枚魔铃竟是轰然爆裂。

魔铃之中，四道魔光陡然暴涨，渐渐化作四尊狰狞凶戾的魔怪，手持八尊魔光凝聚的魔兵，杀气腾腾，随着他们的加入，秦逸尘的压力甚至比先前还要大！“绝不能放他们出去！”

秦逸尘双眸欲裂，逆龙金疯一般的撕裂着四尊魔怪，然而巫魍看在眼里，却是扬起了冷笑。

这个时间，足以通风报信了。

“余孽，能把我等逼到这般地步，你足以自傲了，可惜，余孽永远是余孽，遭受万族讨伐！”

那位魔族强者依靠同伴的掩护，眨眼间便是飞至殿门，然而正当此时，却见鹿小璐一掌轰退为首的影魔，脚尖轻点，飞于半空。

少女微微昂首，立于半空，亭亭玉立，美轮美奂。

“光……”一声轻喃落毕，却见一朵白色鲜花，在其眉心绽放！那白色花朵散发着圣洁而又柔和的光芒，花朵盛开，光耀照耀在每一处角落！那挥洒在全身的光耀，令秦逸尘说不出的舒爽，然而对于魔族一众而言，却好似雪遇春阳，发出一道道刺耳痛苦的哀嚎……“啊！！！”

“光之花！？

你竟然能绽放光之花！？”

“不可能，你究竟是九色鹿族哪一脉后裔！？”

鹿小璐没有回答，只见那花朵照耀四方，将整座大殿都笼罩，那已到了殿门的魔族强者也不例外，后背刚刚被光耀笼罩，便发出阵阵暗光魔气，似要被生生融化一般。

然而即便如此，那魔族强者仍是强咬着牙关，向殿外跑去，只要摆脱这该死的光耀，笑到最后的还是他们！鹿小璐见状，又是一声轻喃。

“暗。”

轻喃落毕，又一朵鲜花自眉心绽放！然而与那光耀圣洁的花朵不同的是，这朵鲜花，却是呈现黑色，看上去颇为刺目，光暗交错，光耀扭曲，令得这片空间近乎泯灭。

那魔族刚刚跑出大殿，充入眼前的，却是无边无际的黑暗！远比那浓浓妖雾更可怕的黑暗！这令那魔族心中近乎绝望，身为魔族，对于黑暗，有着本能的向往，至少他对于黑暗还从未有过恐惧感！然而，眼前那黑暗，似无边无尽，而背后，则是光耀。

一位魔族强者，被碾灭于光暗交错的边缘。

放眼看去，这一幕可谓奇异无比，大殿内，是光耀圣洁，照耀八方，而大殿外，却是沉寂如夜，在外看去，除却滚滚妖雾外，再无他物……时间推移，那禁锢着噬神金蛊的魔云被光耀驱散，摆脱之后的噬神金蛊化作一道金光，顷刻间便是洞穿了巫魍的心口。

“砰……”一位位魔族强者倒下，或是化作了魔气融化，烟消云散。

直至最后，霆威所化的怒龙，噬神金蛊，豹牙，三尊狮首，以及化作鹿蹄的粉拳，生生将那魔影撕成碎片！“余孽！三头金狮！你们等着吧！想要造反，我族强者，定会让你们尸骨无存！”

“废话真多。”

大殿内，传来少女不满的娇喝，随即两只小巧的鹿蹄一拍，将那隐匿于大殿角落，想要趁机逃走的暗影拍碎……光耀散去，大殿内，恢复了平静。

只是眼前的一幕幕，令秦逸尘等人胆战心惊，也同样没想到，这本该凶险至极的一战，竟然赢了！魔族派来斩杀金耀辉一众的强者，尽数覆灭！小巧的鹿蹄化作粉拳，却见鹿小璐娇小的身躯一阵摇晃，脸色倔强，却难掩苍白。

秦逸尘见状，连忙上前：“小璐儿，你怎么了？

！”

紫云也连忙凑上前去，取出了春阳宝照草，而鹿小璐见状，原本萎靡的美眸中顿时一亮，樱桃小嘴在那一刻张的吓人。

“啊呜……”“我靠，你别都吃了啊……这株叶子才刚长出来的好么！”

只见紫云和鹿小璐同时握着春阳宝照草，前者一脸心疼，后者一脸馋相，双双用力，秦逸尘看在眼里，不由苦笑，心中却莫名的暖洋洋，还有力气打闹，看来是没事。

“小璐儿，你就放过春阳宝照草吧，我这里……”秦逸尘的话音戛然而止，有些尴尬，仙药分给明光蝶一众，红莲也糟蹋了不少，还给紫云恢复春阳宝照草。

好在金耀辉见状，连忙上前取出仙药，然而鹿小璐却舍不得撒手，仙药哪有春阳宝照草好吃？

“老大……”紫云可怜巴巴地投来央求的目光，他很怀疑鹿小璐是装的，就是馋他的春阳宝照草。

秦逸尘也为春阳宝照草感到同情，跟着紫云为了夺得神珠差点枯萎，好不容易恢复一株叶子，当场就被鹿小璐一口吃下……“小璐儿，你就放过紫云吧，等回头春阳宝照草长出来再让你吃好么？”

鹿小璐闻言，这才有些不舍地放手，唯有春阳宝照草瑟瑟发抖，我为什么落入了这帮家伙手里？

让我枯死算了……紫云也是一脸幽怨，然而却被秦逸尘瞪了回去，知道什么叫缓兵之计么？

而且你打得过小璐儿么？

没把整株草一口吞掉，就已经很给你老大面子了好么！馋春阳宝照草是真的，但刚才损耗剧烈是真的，六花齐开，镇灭诸魔，若非情况紧急，鹿小璐也不想如此。

幸亏，再一株草叶葬送鹿口后，少女又恢复了生机，望着眼前的一切，蹦蹦跳跳，笑靥如花，高兴到了极点。

“逸尘哥哥，我们赢了，你看到了没有，我们赢了！”

大殿残破，狼藉遍布，可正如鹿小璐所说，他们赢了。

秦逸尘将鹿小璐和金耀辉左右搂住，嘴角勾起抹笑意：“是啊，我们赢了…”没有人会想到，在这狮门遗迹大殿内，被万族敬仰的神族，诸神之墓各方势力敬畏至极的十位魔族强者，死在了这四位身影手上。

秦逸尘望了眼金耀辉，笑容不减：“我想知道，曾经的朋友，还是朋友么？”

金耀辉也笑了，劫后逢生的笑，发自肺腑的笑：“一直都是！”

 