    陆天龙确认了一下位置，果不其然，跟他之前的推测相同。

    现在众人所在的地方，便是七页铁书之中，第二页中央的黑石位置。

    奇妙，当真奇妙。

    怪不得之前唐默默说，她几乎游遍整个秦山，但地图上七块黑石的位置，却从来没有到达过。

    由此来看，这个位置是联通的，而且应该只有通过现在的古地才能到达。

    或者说，这七个黑石所处的位置，必须要经过一次次的天梯才能到。

    众人开始审视前方的这座宫殿。

    宫殿非常宏伟，比之前众人看过的所有宫殿都要宏伟。

    看上去这宫殿已经存在很多年，恐怕千年都不止，很多地方都出现了缺口，看着有些破旧。

    可虽然如此，大殿依旧庄严，给人一种发自内心的颤栗。

    站在大殿之前，淡淡的威压袭来，让众人有种俯首膜拜的冲动。

    “哼。”

    感受着那威压，陆天龙微微扬眉，运转体内龙脉之力，威压瞬间减轻。

    “走，咱们一起过去，看看这宫殿之中有什么东西。”

    他迈步向前，带领众人踏上宫殿前的台阶，直接来到了宫殿正前的大门口。

    宫殿高约几十米，光是那扇大门，便有十几米高，也不知道用什么材料打造而成，看上去非常有厚重感。

    “陆先生，让我来给你开门！”

    轩辕云心情很不错，之前因为身体受创抑郁很长时间，现在所有烦恼一扫而空。

    “不不不，还是我来，我来，我力气大！”

    还没等轩辕云迈步呢，二黑却已经直接冲了过去，伸手就去推前方的宫殿大门。

    他不能老让轩辕云拍陆天龙的马屁，要不然风头全都被抢过去，他也的好好表现一次。

    “小心……”陆天龙大惊，觉得他有些冒失，赶紧开口提醒。

    可话没说完，二黑的手已经碰触到了宫殿的大门上，突然间，风云变幻。

    在那宫殿大门前，空间竟然瞬间扭曲，形成一个非常诡异的漩涡，直接将二黑半边身体吞噬。

    而且里面的吸力非常大，不等众人反应过来，二黑已经完全被拉扯了进去。

    “陆先生，救我，救……”隐隐约约，只有二黑惊恐的叫声传来。

    “不好！”

    陆天龙脸色一变。

    “大家一起冲进去！”

    二黑现在已经是众人的一员，虽然不知道宫殿之中有什么凶险，可绝不能见死不救。

    陆天龙冲在最前，其余兄弟们跟在后面，众人几个跨步向前，纷纷释放最强战力，直接朝着前方的宫殿大门轰去。

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响，众人恐怖的力量跟宫殿大门接触，发出一声声震耳欲聋的爆裂声。

    但是诡异的是，整个宫殿仿佛有特殊力量加持，众人如此疯狂攻击，宫殿大门纹丝不动，竟然没有收到任何损伤！

    他们自然不甘心，在陆天龙的带领下重新冲击，可依旧如此！

    怎么回事？

    陆天龙皱眉看向这宫殿，不知道它为何将二黑给吸了进去，众人却不能闯进去？

    “老大，现在怎么办？”其他人围拢上来问道。

    陆天龙摇摇头，现在他也没有任何办法呀。

    “啊！”

    可就在此时，隐隐约约，突然传来一声惨叫。

    “是二黑！”

    轩辕云耳朵尖，一边倾听一边大喊，“好像是来自宫殿之中。”

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    这回众人听的清楚，果然是来自宫殿之中。

    “啊，好疼！”

    “这是什么鬼东西，放过我吧！”

    “疼疼疼，不要打了　！”

    “我要死了，我要死了啊……”

    接下来的一段时间里面，宫殿里面就隐隐约约传来二黑的惨叫声，断断续续竭嘶底里，显然痛苦到了极致。

    外面众人面面相觑。

    宫殿之中究竟有什么呀，竟然将二黑给折磨成了这个样子？

    那可真是一个哭爹喊娘呀。

    可偏偏众人又没什么办法，各种方式尝试进入宫殿之中，却始终不能行。

    最终他们也没了办法，只能苦着脸站在大门外，听着里面隐隐约约传来的惨叫，默默的等待。

    终于，约莫一个小时之后……

    “唰！”

    宫殿大门位置，空间再次扭曲起来。

    接着一大块黑炭出现，直接被从里面扔了出来，砰一声砸在地上，又滚下了几个台阶，这才勉强停住。

    众人全都被吓了一跳，感觉到没有任何危险的时候，这才赶紧上前查看。

    “这是什么东西？一棵被烧焦的大树吗？”轩辕云仔细看了几眼，很纳闷的开口道。

    可下一秒，他陡然瞪大眼睛，惊呼道：“不，这是二黑啊！”

    果然是二黑！

    原本几十米长的二黑，现在幻化成了本体，被烧的短了很多，身上很多位置甚至还在冒烟，活脱脱就是一根黑炭。

    身上鳞片都破损不少，爪子也全都收了起来，也难怪众人第一眼的时候没有看出来。

    它在宫殿之中到底经历了啥？

    “给我一个痛快……”

    就在此时，二黑断断续续的微弱声音响起。

    “给我一个痛快，不要折磨我了，直接干掉我吧，给我一个痛快，求求你们了。”

    众人无语，这家伙是傻了吗？

    轩辕云上前踹了他几脚，也问了几声，可二黑却还像是魔怔一样，反反复复重复着那几句话。

    圣农也上前检查过，只是受伤严重，实际并没有生命危险，现在这个样子应该就是被吓的。

    陆天龙想了一下，淡淡道：“你想要个痛快？那我们就成全了你，兄弟们，看他现在的样子，差不多也被烤熟了，咱们直接弄死他，然后分分吃了吧。”

    “别……”

    这句话一出，二黑竟然神奇的翻了一个身。

    “别，陆先生，我，我还可以抢救一下的，别吃我！”

    噗嗤，众人笑喷。

    又折腾好一会儿，二黑这才慢慢缓过来，重新恢复到人形，整个人也像是被雷反复劈了几百次一样，别提多狼狈。

    这家伙一边活动身体还一边埋怨，“你们不仗义，我为你们去探路，你们竟然还想吃了我。”

    “幸亏我身体素质好，这么快就醒了过来，要不然现在已经被你们吃的只剩下骨头了！”“别废话。”陆天龙一巴掌拍在他的脑袋上，“说，宫殿之中到底发生了什么！”

