    当王帆以九假一真话术，彻底揭开此中隐秘。

    且不说吕腾空神情霎时变化不断。

    时而羞愧难当、时而面露解脱、时而……

    破庙中，‘事儿妈’一样的吕麟。

    也在第一时间里冲了出来，对此表达了他的观点：

    “我不管你到底是不是真的霸道少侠，你少在这里妖言惑众，试图破坏我和义父的感情。

    不就是想要天魔琴吗？

    有本事就来抢，使用这种下三滥的离间手段，算什么英雄好汉……”

    王帆也懒得和这家伙一般见识。

    任凭他摆出一副横刀在前，握手刀柄，一言不合就要拔刀相向的姿态。

    依然保持着平淡神情，瞅着吕腾空。

    果然。

    吕腾空立刻开口呵斥道：

    “麟儿，不得放肆……”

    才年满二十，实力便以跻身三流的吕麟，做着十分符合年轻气盛的事情，非常不服气：

    “爹——”

    吕腾空看到这一幕，既欣慰，又惭愧：

    “王少侠说的都是真的！”

    吕麟如遭雷击。

    猛地转身，满脸难以置信：“什么？”

    可惜，吕腾空却没理会他，而是再次向王帆抱拳：

    “王少侠，当年我只是响应六大派的号召毁掉天魔琴。

    只可惜持有此物之人宁愿死战也不放弃……”

    已经得到想要答案的王帆，直接抬手打断道：

    “我之前说过，不介入任何江湖恩怨，只看结果。

    结果是什么？

    是年仅七岁的黄雪梅被你们逼得跳下悬崖！

    奈何她不需要我主持公道。

    如此，这里面的恩恩怨怨，你们自行解决就好了。”

    说话间。

    王帆扭头向黄雪梅藏匿的地方望了过去：

    “黄姑娘，既然你没有趁机远走，应该是相信我不会伙同这些人骗你。

    亦或者是真心想要搞清楚弟弟的下落。

    不知道现在这个结果，你是否满意？”

    话音刚刚落下。

    黄雪梅便在所有人瞩目中，迫不及待的从黑夜里飘飞而至。

    才落入场中，便径直询问了吕麟几个隐秘问题。

    诸如身上哪里有痣、胎记之类的。

    得到脑子里一团浆糊，神色满是迷茫的吕麟答复后。

    顿时流下了两行泪水，朝那家伙走了几步。

    可又怕吓到对方，及时停下脚步，哽咽着唤了一声：

    “弟弟，是阿姐啊——”

    这场景，堪称闻者落泪，见着心碎。

    破庙中，霎时响起一片‘嗡嗡——’低沉议论。

    吕腾空也忍不住闭眼扭过了头去。

    可惜，心乱如麻的吕麟却扭头喊了他一声：

    “爹——

    这到底是怎么回事？

    她真是我姐姐？”

    黄雪梅不由怒喝道：

    “住嘴——

    他是我们姐弟俩的杀父仇人，姐姐当年亲眼看到他们杀死咱们父亲！”

    吕麟看了看她，又看了看吕腾空。

    心中顿时了然，不禁当场崩溃，大喊大叫撒腿狂奔冲进了黑暗中：

    “为什么？为什么会这样？为什么——”

    黄雪梅见状，忙后悔不迭的追了上去：

    “弟弟——”

    吕腾空也忍不住召唤了一声：

    “麟儿——”

    想追过去，又怕适得其反，眼里、脸上全是浓浓担忧。

    这一幕，让王帆头大不已。

    讲真的。

    他非常不喜欢介入这种江湖恩怨。

    因为你很难分辨谁对谁错。

    吕腾空响应六大派毁掉天魔琴有错吗？

    这玩意不晓得杀了多少江湖人，人人闻之色变。

    正道欲毁之，魔道想抢之。

    可当年。

    黄雪梅她父亲并没有凭此琴杀人。

    甚至都不是琴主。

    只是受人之托代为保管。

    因此，面对正邪两道高手，宁死不撒手。

    临死前还往女儿怀里丢……

    就一诺千金！

    十五年后的今天，黄雪梅为父报仇来了。

    当年良心发现，收养并全力培养吕麟的吕腾空，压根没法逃避。

    吕麟身为当事人，同样如此。

    拿什么逃避？

    甚至，连黄雪梅现在都得面对如何破局。

    没办法像原剧情那样，直接打杀完成护镖任务后，立刻试图为了维护武林安宁，而拼死要毁掉天魔琴的吕腾空。

    让吕麟接受最残酷的结果。

    这很江湖！

    近一个时辰后。

    面若寒霜的黄雪梅独自一人回来了。

    吕腾空几次张口欲询问吕麟下落，却不知道该如何开口。

    好在……

    黄雪梅使用秘法将天魔琴从破庙召回手中后，冷声道：

    “念在你养育了我弟弟十五年的份上，放你一条生路。

    你们走吧，这一趟镖取消了！”

    王帆一听这话，就知道接下来会发生什么。

    果不其然。

    吕腾空先是一愣，随即脸色一拧，沉声道：

    “黄姑娘，你是货主，自然有权取消这一单。

    但是……

    天魔琴此物不祥。

    邪魔外道无不想要抢到手，凭此为祸武林。

    如今，快活王雄霸西北。

    必然已经得知天魔琴出世，肯定不会坐视。

    一旦出手，六大派皆难以抵抗……”

    黄雪梅剑眉微皱：“你在教我做事？”

    “不敢！”

    吕腾空先是抱拳致歉。

    可随后的话，却说得无比硬气：

    “但是，既然吕某遇到了，自然不会坐视不理。

    就算拼了这条老命，今日也要毁去天魔琴……”

    关键时刻，王帆略显迟疑道：

    “快活王对西北的控制力很强？”

    吕腾空解释道：

    “王少侠可能不知道，这边原本也有日月神教好几处分舵，不过近几年前都被快活王勒令改换门庭了。

    当年素有天下第一女魔头称谓的云梦仙子，就是这边最强魔教分舵的舵主。

    另外两个实力强劲的分舵以及舵主，现如今分别是鬼宫、鬼王，以及烈火宫、烈火老祖。”

    王帆有些出神。

    这就是笑傲江湖和武林外史的联动吗？

    云梦仙子竟然是日月神教在西北这边最强分舵的舵主。

    当年这女儿与快活王联手，利用‘无敌和尚’所谓包含少林七十二绝技的‘无敌宝鉴’，坑杀那么多武林高手。

    指不定还有任我行的谋算在里面。

    算算时间，可不就是任我行大举攻打五岳剑派前后吗？

    随着种种推断不断浮现。

    王帆也不由得上了心：

    “日月神教后来怎么处理这些事的？”

    吕腾空摇了摇头：

    “自从东方不败篡位后，日月神教行事风格就变了，没见有什么反应……”

    王帆一琢磨，觉得也对。

    东方不败一心修炼葵花宝典。

    杨莲亭只会狐假虎威。

    下面人人不服。

    外加三尸脑神丹阴影笼罩，人人自危……

