    司曹府院内。

    王景坐在软塌上，开始查看军情司送上的情报，首先是北面睢宁城送来的军情，在天地大变的时候，睢水暴涨。

    南燕在北岸建造的船坞水寨被暴涨的河水轰散，折损了一两千水军和大量的物资。

    而朱武在风雨变化的时候，就提前警示泗洪水寨的人马，受到的损失极小，南燕在承受了这样的损失后，至少半年内不用担心对方渡河南下。

    东面的白泽城位于运河边缘，被水浪轰击城墙，卷飞几个士卒，除此之外一切如常。

    “乞活军又派人来，想要粮草支援……”

    东面和北面没有事情。

    西面的乞活军又出现了动荡，他们没有囤积太多粮草，冉亮原本想着屯田种地，没想到先有项家军攻打，后有天地变化。

    可谓是天灾人祸齐聚。

    冉亮的气运，似乎受到了周围势力的挤压，不断的处于低谷和水逆状态。

    如今乞活军还在和项家军对阵，但军粮在这些天已经消耗大半，冉亮派使者前来，依旧和以前一样，想要以丁口换取粮食、兵器。

    军府早已商量好对乞活军的态度。

    所以沈翼直接向东湖发文，答应了对方的请求。

    在出兵攻灭五河前秦大军之前，乞活军很有存在的必要。

    “嗯……这是从项家军那里打探出来的情报，如今项家军的主将，是项庄……还有项它、项冠这些项氏宗族大将！”

    在翻看到后面的时候，王景神色一变，心中震动。

    果然和当初预料的差不多。

    霸王项羽虽然没有降临，但项家军的其他大将，一样难对付。

    其中项庄，在项家军之中堪比龙且、季布，实力或许比英布略逊，但带兵能力绝对不弱，名气也够大，项羽不在的时候，他能撑起项家军牌面。

    此时和乞活军对阵的项氏大将，名为项悍。

    他和冉亮的情况有些类似。

    冉亮是天王冉闵的族人，身怀天王传承，而项悍同样是霸王项羽的族人，也有同等级的霸王传承。

    项悍在项氏宗族当中，实力只能说一般，但对付冉亮绰绰有余。

    “项悍，实力接近四阶，在战阵上轻松击败三阶巅峰的冉亮，麾下虽然只有四千人马，却能打的乞活军步步后退！”

    不是乞活军太弱，而是乞活军的本部兵马在河北，江淮之地的乞活军只是一小部分分支。

    并且分支兵马的精锐，在连续不断的征战中折损了大半。

    眼下的乞活军兵马，大半都是新招募的士卒，以及从南面势力中收编的俘虏。

    打不过项家军的精锐，很正常。

    此时项家军主力向西方的宿州扩张，东面攻打乞活军的只是偏师。

    王景心中有种感觉。

    或许在解决五河前秦部之后，项家军会成为自己的大敌！

    “项家军，还有杨行密……都是强敌！”

    王景感叹一声。

    他想要争霸一方，什么强敌都要面对。

    杨行密的内政能力比军略更强，而项家军兵锋犀利，内政应该不太行。

    “最好趁着项家军没有防备天地变化却少粮草的机会，在攻灭五河前秦之后，立刻攻打项家军，趁着霸王项羽降临之前，先把项家军从江淮之地清理掉！”

    没有了势力的牵引，将来霸王项羽降临神州大陆，说不定会直接被送到河北巨鹿附近……

    和杨行密相比。

    还是霸王项羽的威慑力更强。

    王景看了情报之后，念头微微转动，就立刻下定了决心。

    看完西面的情报后，王景简单的翻看了南面传来的信息，由于准备出兵向南攻打五河，军情司把大部分注意力放在了南面。

    五河前秦主将符融、羌族大将姚平，还有慕容氏的一部分兵马。

    其中符融能控制的兵马大约十三万。

    羌族四万余万余，慕容氏的兵马最少，已经和羌族联合起来。

    二十万前秦大军，实力非同小可。

    不过如步骘所料，符融一方面防备淮河对岸的英布，另外还要防备羌族大将姚平，内忧外患。

    收拢的流民青壮，也都没有时间安置，只是简单的让他们分值各地屯田。

    天地大变之前，这些流民种地出产的粮食，勉强能支撑前秦大军的消耗。

    但随着粮食成熟时间变长，还未等到大变结束，五河前秦大军的粮草就开始匮乏。

    此时五河附近，前秦大军已经有些骚乱。

    “主公！”

    在翻看完传来的情报后，沈翼和步骘一起前来拜见。

    “你们来的正好，这是探子送回来的消息，你们都看看……如果消息不假，再过不久出兵的时机就能成熟啊！”

    王景把情报递给两人，说道。

    步骘一目十行，迅速看完，说道：“主公所言极是，此时前秦大军已经有了骚动，如果符融不想坐以待毙，就要主动对外出兵抢粮！”

    “或许不等我军南下，符融就会派兵向北攻打那些山寨、屯堡！”

    五河位于东湖正南方。

    两地之间隔着辽阔的荒野，一条河水从东湖向南，直接经过五河流入淮河。

    五河，顾名思义是五河交汇之地。

    北面的土地，河水充沛，土地肥沃，有大量的流民、豪族在这里汇聚，他们在这里修筑了大量的坞堡、寨墙。

    当初王景派穆弘南下，还有乞活军南下攻打的势力，只是这些坞堡山寨的一部分。

    “粗略估算，东湖以南的大小势力，丁口至少有数十万，他们修筑坞堡山寨，开垦田地，囤积了大量粮草！”

    “我们不能给前秦大军北上补充粮草的机会！”

    沈翼皱了皱眉，说道。

    王景说道：“沈先生是说，我们要提前出兵？步先生的意见呢？”

    “过早出兵容易把这些坞堡逼到前秦符融一方，依我看，还是等符融出兵让这些坞堡山寨知道前秦大军的厉害后，我们再动比较好！”

    “符融有内忧外患，不可能把主力全部出动，攻打坞堡的速度不会太快！”

    “在我们出兵之前，他们抢掠的粮食有限，不足为惧！”

    步骘沉吟一下说道。

    他说的很有道理。

    沈翼听罢，眉头舒展开来。

    “还有一件事需要请主公决断……大变之前，山林荒野草木繁衍迅速，刚清理的道路和田地，过一天就会重新生长。”

    “如今草木生长恢复正常，可以修建驿道了……”

