    要知道，作为正德企业，乃至于整个龙氏集团最为高规格的实验室，第一实验室的仪器和物品，都是最顶级的。

    众人一边眼馋里面的实验用品，同时又眼馋左轻风的职务津贴。

    要是由他们来担任左轻风的职务，他们的津贴水平，一下就能够暴涨到一个不可思议的地步。

    结果这个机会，最后却落在了左轻风的身上。

    对方的身上，还有着污点。

    “呵，谁不知道我们公司的新董事长，是外面来的一个小丫头啊！”

    “我看这左轻风的遭遇，只怕是引起了她什么同病相怜的感觉吧！”

    有人心理阴暗的揣测着。

    这心思十分的阴毒。

    要知道，这话要是传出去，立刻就会让人觉得，姜璃和左轻风都是一样造假的人。

    而在对方的心中这么想着的时候，立刻，姜璃就召开了全体员工代表大会。

    她坐在大会的主席台上，对着下方的那些正德企业的员工，淡声道：“我是一个还在上学的小丫头，比不得你们在科研领域上拼搏奋斗。”

    “但是我知道有一点，有多大的能力，干多大的事，做出多少的成绩，享受什么样的成果，你们说对吗？”

    姜璃这么说着，顿时便面色微笑的拿出了两张ppt图片，对着众人道：“这两张ppt图片，是这一年来，正德企业中的研发指标和研发经费的对比。”

    “你们看看，谁比较适合做第一实验室的主导主任？”

    姜璃的话出口，瞬间，整个会场的大屏幕上，就播放出了那两张ppt图片。

    这一招，瞬间打了众人一个措手不及，他们原本想着，姜璃或许会找一个理由来说服他们，让左轻风担任第一实验室的主导。

    毕竟，对方的脑子草包又任性，因为对秦宇的不爽，直接就把对方的一个团队给撵到了下面的实验室，再把下面的实验室给提升上来，那是很正常的。

    但是当看见那个ppt图片的时候，他们的心中震撼了。

    只见左轻风的名下，一连十几个新技术跟着。

    而他们的名下，只有可怜巴巴的两三个。

    而秦宇等人的名下，更加的夸张，零个！

    而他们的研发经费排比，一众人全部都高高在上，尤其是秦宇实验室的耗费，几乎是天文数字，火箭和火车的感觉。

    而左轻风的名下，只有可怜巴巴的几个数字。

    要不是众人的眼神没有问题，只怕还以为是他的个人生活费。

    因为他们很多人的工资津贴，都比这个数字要高！

    这也太可怕了吧？！

    左轻风这压根就是在用生命来给正德做研发吧？！

    不至于，不至于啊！

    一众人瞬间都没了脾气。

    看着这两张图片，谁还能够说出左轻风不配的话。

    怎么？你替公司省钱了，还是替公司赚钱了？！

    吗的，人家左轻风全部都做到了！

    他们就算是喝西北风也做不到左轻风这样的程度啊！

    左轻风就差没把自己的工资津贴都给贴出去给公司做贡献了！

    一众人拿什么来比？

    拿头来比吗？！

