    第790章空间再生变1

    君墨曜不知道的是，就在他从星能池出来之时，已经进入更衣室的司伶伶就已经知道了。

    对于他接下来的一系列反应，也完全落在了司伶伶的精神力观察中。

    对此，司伶伶没做出任何反应，只当什么也没发生的替孩子们更换衣服。

    换好后，又将孩子们送进了空间，这才把自己身上的星能衣换了下来。

    想起君墨曜说过，这种星能衣是一次性的，于是在其中剪下一角带进了空间。

    毕竟外面那些人要泡完所有星能池，还有很长一段时间。

    与其在这更衣室里傻傻等着，她还不如进空间陪孩子们玩耍的现时，再研究研究剪下来的星能衣料。

    说真的，司伶伶很好奇这星能之力究竟属于哪种物质？

    为什么它即可以被打造成星能池，还能制成如此轻薄的一次性衣服？

    “妈妈，我们去后山啦。”

    司伶伶刚进空间，就见一双儿女手拉手，往小院后面跑。

    “等等，妈妈有事要交待你们。”

    眼见一双儿女的身影即将消失在视线，司伶伶忙叫住他们。

    溜溜和啾啾停下脚步，转身跑回来：“妈妈，您说呀。”

    “你们去山里可以，但千万别把里面的小灵兽杀光了。”

    司伶伶严肃的叮嘱，“更不能击杀比你们弱小的，并没招惹你们的小灵兽，知道吗？”

    “妈妈，我们不杀灵兽，我们只和它们玩耍。”

    啾啾纠正道，“上次和我哥哥都没杀它们呀，您忘了吗？”

    司伶伶：“你们现在力量比上次强大得多，出手时，可要学会控制力量。”

    “还有，要保护好自己，懂？”

    说话的同时，大力和小白已经被她唤了出来，“让大力和小白陪着你们。”

    “好哒。”

    兄妹俩满口答应着，“妈妈，我们去啦。”

    “嗯，去吧。”

    司伶伶答应一声，目送孩子离开自己的视线，不由感慨：“果然是儿大不中留啊。”

    “这才多大点，就想独立出去玩耍了。”

    摇摇头，司伶伶收回视线往院外看去。

    可当她看清眼前的场景时，神色不由又是一愣。

    只见原本只有司家老宅的空间里，旁边又多出几座房子。

    若她没记错的话，左边的是三爷爷三奶奶老两口居住的宅子，和她家老宅格局几乎一样。

    右边的是大爷爷住着的，末世开始之前，老人就已经去世。

    唯留下一座空宅子，偶尔大爷爷的儿女孙儿女们回来暂住而已。

    再往远处，都是司伶伶记忆中司家寨村民们的住房。

    只是光有房屋，却不见一个人影。

    司伶伶深吸口气，回头看看身后的司家老宅，确认爷爷奶奶依旧不在。

    略一沉吟间，迈步走出自家院子，漫步在司家寨各个农家小院之间。

    看着记忆中的老宅场景，回忆起曾经在这地方居住时，大家对他们司家兄妹的关照疼爱。

    久违的泪珠不自觉挂到脸上。

    直到清风吹来，脸上传来凉意，她才惊觉，自己竟不知何时流泪了。

    看着眼前司家寨的布局，司伶伶越来越不明白自己身上这空间到底是怎么回事了？

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

