    韩立目光朝周围望去，纵身飞落到药园附近的一处空地上，挥手取出各种材料熔炼起来，很快建造出一座数百丈大小的巨大金色平台。

    然后，他翻手取出各种材料，开始炼制一件件布阵器具。

    布置光阴天璇大阵，韩立早就开始打算了，所以上次贩卖身上各种灵材宝物时，他特地将布阵能用到的材料都留了下来。

    光阴天璇大阵虽然是上古大阵，布阵所需材料极多，但韩立先前洗劫了太岁仙府，获取了其中无数材料资源，足够布置大阵了。

    就在韩立布置光阴天璇大阵时，八荒山顶峰的圆形大殿内。

    白泽站在那暗红色火盆，盯着其中一丛丛金色火焰，火焰倒映到其瞳孔之中，轻轻跳动。

    一个人影从外面走了进来，正是利奇马。

    “父王，刚刚山下传讯过来，韩立已经同意留下。”利奇马走到白泽身后，轻声说道。

    “好，你吩咐下去，无论他有什么要求，都尽量满足，务必让其留下，直到血祀大会结束。”白泽转过身来，说道。

    “是。”利奇马目光一闪，答应一声。

    “好了，你下去忙吧。”白泽挥了下手，再次转身望向暗红色火盆。

    “父王，韩立只是一个人族修士，为何要留他在八荒山？若是他的身份暴露，让各族知道我们收留人族修士，岂不平添事端？”利奇马却没有立刻离开，迟疑了一下，还是忍不住问道。

    “你担心我会对你这位朋友不利？”白泽没有回头，微微一笑的说道。

    “儿臣不敢，父王胸怀坦荡，必不会做这等事情。”利奇马急忙低头说道。

    “你对朋友肝胆相照的心思很不错，此乃为王之人应有的资质之一。不过要成为真灵之王，还需要另一个资质，那就是要懂得取舍，既然成为真灵之王，一切便要以族群的利益为重，朋友之情改舍弃就要舍弃。”白泽继续说道。

    “父王，你……”利奇马面色豁然一变。

    “你不用紧张，现在还不是要你做取舍的时候。而且我留那韩立在八荒山，对其并无恶意，反而有一场机缘要送给他，只是现在还不是时候，不便和你细说。”白泽伸手拍了拍利奇马的肩膀，含笑说道。

    利奇马看着白泽熟悉的身影，突然觉得异常陌生而遥远，无路如何也看不透。

    “好了，血祀大会还有很多事情需要准备，你先下去忙吧。”白泽挥了挥手说道。

    “是，那儿臣先告退了。”利奇马行了一礼，退了出去。

    ……

    半年时间很快过去。

    花枝空间内的金色平台上，此刻密密麻麻铭刻了无数阵纹，还有一件件布阵器具安插在其中，形成了一个异常复杂的大阵，正是光阴天璇大阵。

    韩立将最后一枚仙元石安插进大阵内，然后站起身来，对法阵掐诀一点。

    光阴天璇大阵顿时泛起阵阵火焰般的金光，嗡嗡运转起来。

    一股粗大金色光柱从法阵中冲天升起，蔚为壮观，附近虚空的时间之力被牵动，时间流速隐隐开始改变起来。

    他面上露出一丝喜色，辛苦大半年时间，花费了众多珍贵材料，总算没有白费，终于将这上古大阵布置了出来。

    韩立随即掐诀一挥，一道道青光飞射而出，落在平台附近的地面，却是一杆杆阵旗，还有阵盘等物，顷刻之间便布置出了一个青色法阵。

    他而后又拂袖一挥，一片青芒闪过，青色法阵内出现一大堆仙元石。

    青色法阵立刻开始嗡嗡运转，一股卷风般的青光从法阵内飞射而出，卷着一块块仙元石源源不断的没入光阴天璇大阵内。

    仙元石一进入法阵，立刻融化，化为一股股精纯元气注入阵中。

    光阴天璇大阵绽放出的金光立刻大盛，从中腾起了金色光柱也立刻粗大浓郁了倍许，光柱内更浮现出无数金色符文，起伏跳跃，发出阵阵锐啸之音。

    韩立眼见此景，暗暗点头，挥手发出一团金光，包裹着一物飞入大阵的金色光柱中，悬浮在了那里，正是钧天日晷。

    他紧盯着光柱中的日晷，眼中闪过一丝期待。

    钧天日晷被金色光柱包裹住，阵内金色符文蜂拥汇聚而来，融入钧天日晷内。

    日晷微微一颤，似乎从长久的沉眠中苏醒，表面浮现出一层微弱金光，轻轻闪动。

    韩立眼见此景，面色一喜，两手立刻飞快掐诀，催动光阴天璇大阵。

    法阵内的金光符文立刻尽数涌动起来，朝着钧天日晷汇聚而去。

    可是任凭韩立如何催动光阴天璇大阵，或是增加仙元石的投入，钧天日晷表面金光仍旧只是黯淡，更没有运转而起，展现改变时间流速的威能。

    “果然还是不行吗……”他叹了口气。

    少了时间法则之力供给，果然无法催动起钧天日晷来。

    只是蕴含时间法则之力的材料何等珍贵，韩立现在找来一两件用于自身修炼都找不到，哪有多余的拿来投入光阴天璇大阵，催动钧天日晷。

    也只有真言门那等擎天巨派，有一座须弥金山，蕴含无穷无尽的时间法则之力，才能持续供给光阴天璇大阵，布置出一个时间差空间。

    他看着光阴天璇大阵内如同火焰般跳动的金光，目光突然一亮。

    “我怎么将此宝给忘了，或许……”韩立翻手一挥，手中金光一闪，多出一物，正是那盏岁月神灯。

    岁月神灯的金色灯焰闪动，散发出一阵阵强烈的时间法则波动。

    韩立将岁月神灯放置在光阴天璇大阵另一侧，口中念念有词，掐诀一引。

    金色灯焰立刻大盛，随即滴溜溜一转之下，形成一道粗大火柱融入光阴天璇大阵中。

    他这些年不断祭炼岁月神灯，虽其的操控已经自如了许多。

    而光阴天璇大阵如同吃了一记大补药，猛地一亮，运转速度加快了数倍，更发出一股吞噬之力，源源不断的吞噬着岁月神灯上的金色灯焰。

    法阵内阵纹剧烈闪动，一枚枚金色光球从中飞射而出，里面闪动着无数金色符文，散发出阵阵强烈的时间法则波动，朝着法阵上空的钧天日晷飞去，融入其中。

    而钧天日晷立刻绽放出冲天金光，日晷上的金色指针更是飞快转动。

    顿时，一股股金色光波从钧天日晷内散发而出，弥漫到了花枝空间各处。

    整个花枝空间内时间流逝顿时一变，加快了五百余倍之多，比当日真言门禁地那里还要快上许多。

    韩立眼见此景，呆了一下，随即大笑起来。

    他取出岁月神灯只是抱着试一试的心态，想不到光阴天璇大阵竟然如此厉害，竟然能从岁月神灯内抽取出时间法则之力，催动钧天日晷。

    而且岁月神灯之力的效果如此之好，竟然还胜过真言门的须弥金山。

    大喜过后，韩立很快冷静下来，口中念念有词，两手一搓再一扬，顿时密密麻麻的法诀暴雨般没入光阴天璇大阵内。

    大阵运转立刻迟缓了许多，吞噬岁月神灯灯焰的速度大减，一旁青色法阵投入仙元石的速度也一减。

    相应的，钧天日晷指针转动速度也缓慢了十倍，花枝空间内的时间流速变得自由外面的五十倍左右。

    岁月神灯是三品仙器，蕴含的时间法则之力定然不少，但具体有多少，韩立也不知道，必须节省着点使用。

    而且此灯威能巨大，是他压箱底的一件重宝，遇到强敌还有靠其御敌，万万不能被光阴天璇大阵吸干。

    花枝空间内的速度加快五十倍，已经非常够用。

    至于仙元石的消耗，也颇为巨大。

    韩立随即又看向旁边法阵内不断减少的仙元石，暗自肉疼。

    他原本手握七千万仙元石，已经足够自己使用很久，现在有了光阴天璇大阵这个无底洞，再多仙元石也不够填的。

    还好，就现阶段的消耗情况来看，无论是岁月神灯内的时间法则之力，还是仙元石，都还没有什么问题。

    韩立轻呼一口气，将这些杂念抛开，盘膝坐了下来，翻手取出通天剑图，仔细参悟其中玄妙。

    时光飞快流逝，转眼间两年的时间过去，而在花枝空间内，时间却过去了百余年。

    通天剑图悬浮在韩立头顶，散发出阵阵柔和光芒，笼罩住韩立的身体。

    剑图上浮现出一道道剑影，有大有小，形状也各不相同，并且飞快变幻闪动，看起来异常玄妙。

    就在此刻，韩立紧闭的双目豁然睁开。

    两道奇光从他眼中射出，没入通天剑图内。

    通天剑图上的无数剑影立刻剧烈闪动，随即飞快彼此融合起来。

    转眼间原本剑图上的无数剑影消失，只剩下三十六柄剑影留存其上，轻轻颤动着。

    韩立眼见此景，面露一丝喜色。

    百年参悟，他终于初步领悟了这通天剑图的意境。

    韩立旋即轻呼口气，压下心中喜意，使得心境保持绝对的平静，同时两手掐诀一点。

    他身上金色雷光闪动，三十六柄青竹蜂云剑飞射而出。

    似乎是受通天剑图的影响，三十六柄青竹蜂云剑剑芒大放，剑身上更自动腾起一道道粗大金色雷光，朝四面八方爆射。

    韩立没有理会那些四溢的剑气雷光，手中掐诀一点。

    三十六柄青竹蜂云剑飞射到通天剑图上，和剑图上的三十六道剑影融合。