    老爷子刚把灵符取下来，李元便感觉到了外面的动静。

    呜呜呜~

    仿佛有无数声音在耳边滴滴地哭泣。

    明明窗户全部都关好的，但是窗帘却飘了起来。

    石乐章顿时觉得浑身发冷，这种冷不像是外面吹进来的风。

    而是就像是无数冰针从身上的毛孔里面进入了他的身体。

    床上的老爷子感觉更加明显，因为所有的阴气都是直接冲着他来的。

    直播间里面，已经有了一千多人。

    李元以前从来没有在深夜直播过，所以那些深夜的夜猫子们也不知道李元这号人物。

    当他们打开熟悉的直播软件的时候，竟然发现了一个他们从没有看到过的深夜直播。

    只见一团黑气从关闭着的窗外飘了进来，急速地飞向了躺在床上的老爷子。

    旁边，一个年轻的小伙子急忙抓过一张灵符，伸手拦在了老爷子的面前。

    嗯~

    幽冷的声音从黑气里面发了出来。

    真让人觉得进入了上个世纪灵异片盛行的时代。

    【哇靠，这特效不错啊！】

    【这配音，感觉很到位。】

    【爱了爱了。】

    各种弹幕层出不穷。

    蜡笔小小新等人则是一脸看土包子的神情。

    蜡笔小小新：你们啊！井底之蛙！

    生命诚可贵：看一下直播间上面的公告，不能打赏知道吗？

    疯子：强调一遍，不能打赏。

    李元此时自然是知道直播间里面的弹幕的。

    自从系统升级以后，就算直播间里面有数万条弹幕，李元都能够瞬间提取出来。

    不过，他现在却没有时间和大家互动。

    眼前的阴灵，似乎比以前遇到的那些都要厉害。

    刚才李元随手抓过来的，是杨光从墙上撕下来的灵符。

    就算是撕下来之后，效力大打折扣，也会让这阴灵受点苦头。

    但是，没有想到，这个阴灵只是被逼退了，她没有受到一点伤害。

    “小娃娃，少管闲事。”一个嘶哑的女声从黑气里面飘了出来。

    “这是他欠我的，我现在把它收回来，无关人等，我不想牵扯进来。”

    “咳咳咳。”躺在床上的老爷子被阴气入体，不断地咳嗽。

    单乐章看不见黑气，也听不见黑气里面发出的声音。

    直播间的人能看见阴气和听见声音，那是系统的作用。

    现场的人，没有了系统的滤镜，除了李元和吴邢以外，没有人能够看到看到黑气和听到声音。

    李元看着眼前的黑气，“你没有滥杀无辜，我也不会对你下狠手。”

    “既然你说这个老爷子欠你的东西，那你说说，他到底欠了你什么？”

    床上的老爷子听见了李元的话，他两眼茫然地看向四周。

    “我不知道你是谁，我也不知道当年究竟欠了你什么东西，如果你想要我老头子的命，那你就来拿去。”

    “你这个泼皮，事到如今，你还不承认。”黑气陡然间翻涌起来。

    翻涌的黑气再次向老爷子冲了过来。

    就在此时，李元突然掏出手中的朱砂笔，快速地在空中画着。

    “朱砂笔，封印阵。”

    “起！”

    最后一笔落下，直播间里面的人看到，一道透明的能量波动围成了一张网，把黑气困在里面。

    疯子：我靠，这真的是我这种普通人可以看的吗？

    我不抽烟：太刺激了，大师太厉害了。

    蜡笔小小新：大师他，还是个人吗？

    而新进来的其他人则一脸懵逼。

    【你们别这样，搞得像真的一样。】

    蜡笔小小新：傻叉！

    我不抽烟：土包子！

    疯子：没有见过世面。

    其他人懵了，到底是我没有见过世面，还是你们没有见过世面。

    这种明明一眼看起来就是假的东西，竟然让你们搞得像是真的一样。

    李元这边，眼见暂时封印住了黑气。

    “杨光，准备。”他轻声喝到。

    杨光心中一凛，郑重地点了点头。

    “我也一起。”吴邢来到了杨光的边上。

    “记住之前在余希惠家说过的话吗？不要开口和里面的任何人说话。”李元交代到。

    “记住了，师父。”杨光一脸正色。

    吴邢也点了点头。

    李元从身上掏出三张灵符，放一张在杨光的手中。

    另外两张放在吴邢的手里面。

    “只要把这三张灵符贴在身上，自然就可以返回来。”

    然后，李元看着吴邢，“老爷子就交给你了。”

    “好。”吴邢只说了一个字。

    “你们两个找个椅子坐好。”李元说道。

    “师父，不像上次那样吗？”杨光不解。

    李元摇摇头，“上次是阴灵不在，现在阴灵就在这里，就不用了。”

