    此刻，气氛有些怪异。

    韩非唯一确定的事情就是：江琴和杨邪有一腿。

    这俩人四目相对，江琴虽然还是依旧有点儿冷冰冰的，但是呼吸却急促了起来。

    杨邪深深地看了江琴一会儿，忽然张开了双臂。

    “刷！”

    俩人刷一下，就抱在了一起。

    韩非挠了挠头，直接往钓舟上一跳：“你们什么时候出来的啊？”

    洛小白：“我们只进去了一天。这里的时间，似乎有点问题，得了些机缘就回来了。”

    张玄玉顿时搂住韩非肩膀道：“瞧瞧，我中级了。看见没？中级了。”

    乐人狂嘿嘿笑道：“我也中级了，我兵甲盒满了。”

    另一边，王大帅和楚临渊、白露以及慕清川，已经会合。

    看着这两对，又看了看身后的江琴和杨邪俩人，韩非不禁感叹：暴徒学院，看来早就有内部谈恋爱的优良传统啊！

    楚临渊道：“小师弟，拿到了？”

    韩非点了点头。

    王大帅顿时咧嘴一笑：“我就知道，肯定能拿到。”

    韩非不禁道：“师兄，你们什么时候出来的？其他人也都出来了？”

    楚临渊道：“我们比你们出来就早了六个时辰左右，我们是直接出现在埋骨之地外面的。在出来的时候，所有人就意识到，你已经拿到了定海图。所以，一刻都没有停歇，他们全部都离开了。我估摸着，你应该也快出来了。所以，就让大家在这里等你。”

    韩非心道：果然如此。

    韩非当即道：“小白，你们既然那么早出来，没有去找机缘？”

    洛小白：“短时间内，应该不会有多少机缘了。其实，我们所遇到的机缘，全都在这个世界，应该有不少人和我们一样。我在夺机缘的时候，遇到了不少人。”

    韩非皱眉：“散布在这个世界的各个地方？”

    张玄玉浮夸道：“那你以为？不过，还真别说，可真是九死一生啊！我去到了一片紫竹林里面，历经千难万阻，终于有了一根上品神兵棍子。当然了，跟你应该没法比。”

    乐人狂抖着脸上的肉，说道：“我去到了一个果园。我跟你讲，那些果子会自己跑，难抓的不得了。还有果子，会打人！还有的果树上，长着长鞭，会抽人。有的果子会自爆！如果不是我防御力极好，恐怕都回不来了。”

    “呃……”

    韩非听的一脸懵逼：果子这么厉害么？

    不过，想想也对。

    地九就是一枚果子所化，称其为果子精，也不足为奇。

    正当韩非他们这边讲着故事的时候，忽然听见江琴激动道：“我父亲还活着？”

    这会儿，两个人还抱在一起呢。

    江琴在杨邪怀里抬头，然后连忙转头看向韩非：“他怎么没出来？”

    没等韩非回答呢，就听杨邪道：“别担心！图中，还有不少千星城的人。老师多留一阵，也只是为了稳住他们，很快就能出来。”

    韩非顿时讶异道：“琴姐，你不知道？”

    却听杨邪道：“一直没跟你说。老师比我更早进去，我是后来才进去的。”

    杨邪这么一说，韩非顿时就明白了。怪不得，江琴之前说找人的时候，好像只是说找一个人。原来，还有这么个情况。

    却听韩非：“琴姐，你放心，师叔没事。对了，我们真的不去找机缘了吗？”

    “离开，留下些机缘，这些机缘对你们已经并不太重要了。”

    这话是门楼上的那具尸骸说的，意思是说，将这个世界的机缘再留给其他人。

    韩非问道：“前辈，外界海妖众多，若是海妖来了……”

    “死。”

    不等韩非说完，那人就表达了态度。

    那人看向众人：“机缘，忌取之无度。”

    楚临渊道：“小师弟，我们的确得离开了。现在，已经比其他人慢了好几个时辰。现在的当务之急，不是找机缘，而是应对来自外界的危险。我们一旦慢了，若外界发生动乱，老院长若是被针对，我们就错过了最佳时机。”

    韩非吸了口气。

    楚临渊说得对，没错。这次可算是满载而归。

    但外面，江老头一个人顶着那么多人。一旦其他大多数人出去了，将自己得到定海图的事宣扬出去，保不齐他们真的会对江老头动手。

    而且，自己等人没出去，江老头肯定不能够走。

    可若是自己等人先一步，或同时出去，就算跑路，江老头也可以带着自己等人。

    韩非吸了口气道：“走走走……那些家伙已经走了六个时辰，我来试试能不能用传送阵直接挪过去。”

    ……

    外界。

    海妖禁绝，此一役，苍蓝羽中计，万妖谷伤筋动骨。

    苍蓝八翼死了四个，海妖境强者陨落5000余人。苍蓝羽和千年影受伤，短时间内，绝无可能再攻打碎星岛。

    不过，薛神起自然不会小看万妖谷。虽说苍蓝八翼死了一半，但是千年影晋级了，这意味着万妖谷现在有两个寻道级的强者，堪比探索者。

    而且，薛神起根本不管地下城这边的事情，即便他此刻已经来到了这里。

    虚空之上，薛神起淡淡道：“此次，若是定海图归属既定，我希望诸位不要打的太厉害了。要打，等我把碎星岛的人带走。”

    有人笑道：“老薛啊！你的人，自然得带走。不过，我觉得，这一次肯定有人走不掉了。”

    这里，有不少人脸色并不好看。就比如，孙老的脸色，似乎不太好看。

    孙百胜，孙家三祖之一，此刻脸色就极为难看：“图不图的，我现在不管。但谁杀了我孙儿，这件事绝不会干休。”

    无生门有强者哼了一声：“我无生门向来和气，弟子因争图而死，那也就罢了。不过，我倒是想知道，谁家拿了图？你们准备怎么办？”

    无生门那强者，看向曹家曹无敌，他猜测定海图最大的可能是曹家。别人不知道，但是他知道。当初，曹球降生，曾来找无生门强者封印他体内的战神血脉，这是绝密。

    天剑宗有人道：“七大宗门，本该同气连枝。我话撂这儿，谁家弟子获得定海图，我天剑宗并不插手。只要能证明那弟子有成王机缘，便护他成王。”

    玉仙宫有女子点头：“流水的家族，铁打的宗门，无论哪一宗子弟得到定海图，我玉仙宫也会摆正位置。即便到时候，他所在的宗门独大，也无妨。”

    “山海阁附议。”

    “太虚院附议。”

    “归元峰附议。”

    七大宗门在表态。各大家族的脸色，都不太好看。

    寻常世家大族，想对付一个宗门都难。更何况宗门一体，七家联手，实力恐怖。

    特别是天剑宗，有尊者境强者坐镇，谁敢不给这个面子？

    除了这尊者境强者，其它各大宗门，均有探索者坐镇。保不定，还藏着掖着，还能有尊者活着……这也不是寻常大族，可以撼动的。

    除非各大家族也联手，但这种可能性微乎其微。大族纷争不断，即便联手，也是极短时间的联手。若真是七大宗门的弟子获得了定海图，除非世家大族联手，将七大宗门碾平。但是，这显然是不可能的事！

    却听有大族强者笑道：“七大宗门得到定海图的可能性不大，一群没怎么见过世面的学生，能强到哪里去？倒是，若是暴徒学院的人得了，怎么办？”

    刚才有人没提暴徒学院，是单独撇开了暴徒学院。打七大宗门难，但是打暴徒学院，却并没有那么难。

    以往，每一次争端中，总是有暴徒学院的影子，这一次也不例外。

    而且，韩非此人，这些强者也算是知晓了。实力不弱，还获得了风神珠，至少也算是百年难得一遇的人才，同样有很大的竞争力。

    只听白老头冷笑：“呵！怎么着？七大宗门，你们打不了，就想打我暴徒学院？谁给你们的勇气，打我暴徒学院？觉着我们暴徒学院，只剩下两个老头子，就好欺负？”

    “哼！”

    虚空中音浪滚滚：“我江大千，怕过事儿？逼急了，我们俩老头子，拼掉一个尊者给你们看看。”

    白老头冷笑：“江老鬼这话，我认可。想打我们，先拿一个尊者出来。承受不了这个代价，就甭想动歪主意。”

    “呸！俩老头子，也想拼掉一个尊者？说出来的话，也不怕笑掉人的大牙？”

    白从夜目光扫向说话那人，瞅了瞅他手中的大斧冷笑：“杨二斧，我暴徒学院的脾气没你大？你信不信老子啥都不干，专门灭你杨家？”

    被唤作杨二斧的人嗤笑：“你咋不试试呢？”

    “嗡！”

    忽然间，所有人神色一动。

    一瞬间，所有人纷纷消失在天空之上，下一瞬，已经到了上古战场。

    因为，有人出来了。

