    当导演工作室负责日常事务的副总，一脸郁闷将原由道明之后，吴东真真有些哭笑不得。

    真特么的，这是什么破事啊。

    还真是个麻烦，一个处理不好，就是吴东都要头疼一阵子。

    当初他怎么也不会想到，会遇到这样的事情。

    事情倒是不大，只是有些麻烦罢了。

    之前，星空导演工作室不是有过尝试，拍摄了以著名相声大师江坤的经典脱口相声《虎口遐想》为原型创作的喜剧片么？

    结果，片子上映后大受欢迎，一口气拿下了差不多近八千万的票房，相当不错了。

    后来导演工作室总结的时候，觉得还是宣传不够到位，不然票房成绩应该还能翻一番。

    一点都不夸张！

    《虎口遐想》这个经典相声，是七零后八零后的美好记忆？

    眼下的社会，七零后是中坚主力，八零后也纷纷成为了社会的主流。

    若是宣传得当，就算只是卖情怀，也能将票房拉到一亿以上，之前还是保守谨慎了一点。

    不过，这部片子的影音版权倒是卖得不错，在星空影视网特有的付费频道里，能够源源不断的创造利润。

    保守估计，这部片子能给导演工作室带来的利润，超过五千万还是不成问题的，不过需要时间积累罢了。

    一部总成本不到一千万的喜剧片，最后的总利润能够达到五千万，怎么说都是大赚特赚了。

    有了一次成功经验，之后导演工作室又陆续改编了极有故事性的经典脱口相声。

    在最近两年纷纷上映，全都获得了不错的票房回报。

    起码，没有一部亏钱的。

    这一下，就引起了其余影视公司的争相效仿。

    与此同时，手里握着经典脱口相声版权的相声大师们，一下子就变得炽手可热。

    咳咳，众所周知相声圈子虽然不大，可里头的恩怨纠葛却是不少。

    眼下又有了出圈露头，使自家名声大振的机会，自然不会错过好好宣扬一把的时机。

    只是，自我宣扬没问题，反正一干影视公司追捧，要的就是他们的经典作品影视改编版权。

    可问题是，也不知道怎么回事，宣扬着宣扬着竟然内讧起来了，针对同行的各种阴阳怪气纷纷冒头。

    这还不算什么，在星空导演工作室接触某些相声演员的时候，他们对卖版权没什么异议，只要大洋给到位就成，按照正常市场价走没什么好说的。

    只是，也不知道出于什么心理，他们竟然提出了一些额外要求。

    倒不是利益方面的诉求，而是希望导演工作室改编了他们的相声作品后，就不要理会谁谁谁的相声作品了。

    开玩笑，这样的要求，导演工作室怎么可能答应？

    负责导演工作室日常事务的副总，说的就是这个事情。

    吴东自然很是无语，不明白那帮子相声演员究竟想什么？

    不趁机将相声的影响力扩大，吸引更多的观众支持，反倒搞起了非此即彼的小圈子？

    对于这样的事情，他自然不会答应的。

    “那就暂时不用脱口相声改编了吧，春晚的经典小品也不在少数！”

    吴东淡然道：“先接触一下陈小二和朱时髦两位老师，他们两手里的经典小品可不在少数，其中有不少都有扩展进行影视改编的可能！”

    “还有赵老太太的小品，也都有很大的改编余地！”

    “至于东北赵，也尝试着接触一下，看不能不能将几个容易改编成影视剧的小品改编权拿下来！”

    说实话，春晚舞台出现的经典小品数量还是很多的，起码比相声要多不少。

    至于他为何首先针对相声改编，主要是相声方面的改编内容相对简单一些，场景也没那么复杂。

    就冲《虎口遐想》来说，最大的场景就是动物园。

    其他相声故事的场景，基本上也都在一个比较小的环境中，这样改编拍摄起来成本就低了许多。

    而小品的话，情况就有些不同了。

    比如陈小二和朱时髦的经典小品《主角和配角》，涉及到了剧组的咖位之争，起码也得建立一个标准的剧组吧？

    以剧组为核心，周围的环境再扩大一些，什么影视城，宾馆和拍摄场地之类的，还得弄一个看起来搞笑的剧中剧，怎么看怎么麻烦。

    当然了，一旦将小品改编得不错，加上小品本身的质量以及经典程度，很容易就会大爆。

    去年，徐光头的《人在囧途》，还有另一部小成本轻喜剧《夜店》都获得成功，难不成小品王的小品还比不得上这两部？

    话说，之前经过星空导演工作室改编经典脱口相声，使得国内的喜剧片不那么匮乏。

    一些有喜剧天赋的演员，也跟着慢慢火起来了。

    还是那句话，本土精品喜剧的受众绝对不少。

    只是之前，学院派导演学的都是什么新浪潮，法国那边的文艺理论之类的，根本就不屑于拍摄商业片，更不要说商业片中最不受待见的喜剧片了。

    不然，也轮不到冯大炮戴上内地喜剧之王的帽子。

    像是香江电影最巅峰时期，票房成绩最好的不是合家欢就是喜剧片。

    可见，喜剧片的市场相当广阔。

    不然，像是《虎口遐想》这样，带着浓郁八十年代风格的喜剧片，怎么可能收获近八千万票房？

    之后一些经典相声改编的喜剧片，票房成绩基本都在五千万到一亿两千万之间打转转？

    此时，国产电影尽管已经有不少亿元票房的影片，可数量还是相当稀少的。

    而一票有些年头的经典相声改编的喜剧片，也能有进入亿元票房俱乐部的可能，对于影视圈的冲击之大可想而知。

    一些相声演员，还有小品演员，通过导演工作室的喜剧片，此时已经成功在电影圈立稳脚跟。

    虽然比不得那些风头正劲的小生小花之类的，起码也属于影视圈二三流层次的演员，不管是拍片的数量，还是收入都不差的。

    所以，眼下的内地影视圈，喜剧演员的数量可不少，并不是徐光头和黄波几个独挑大梁。

    事实上，那些老牌喜剧演员的功底，那真是一点都不差的。

    像是演司马懿的那位，还有当年的五朵金花之一的潘红，以及小品界的大拿们，哪个的演技差得了？

    关键是，这些演技精湛的存在，并不反感演喜剧片，当然剧本得让他们满意才成。

    恰好，星空导演工作室连导演都不怎么在意，但是对剧本却是格外重视，说一句精益求精都不为过。

    按照吴东创立导演工作室时所言，只要剧本优秀，导演稍稍靠谱点影片的质量就差不了。

    至于导演不靠谱，那不是开玩笑么？

    像是导演工作室这样，能给予新人导演，或者某些一直没机会执导电影的导演机会，那是多么难得的机缘？

    哪位要是不珍惜，以后基本就不用在影视圈混迹了。

    眼下的影视圈，对于星空导演工作室又爱又恨。

    爱的是随着星空导演工作室的崛起，并且很快成为国内民营影视龙头公司，帮着影视圈拓宽了不少电影类别。

    更重要的是，导演工作室源源不断培养出了合格的商业片导演，让其余民营影视公司得了巨大便宜。

    就是其他几家一流实力的民营影视公司，他们根本就没勇气，也没有那么强的实力将希望放在新人导演身上。

    于是，当初他们不是花费重金牢牢绑定冯大炮，就是和港圈牢牢绑定，成为港片在内地的出品发行代言人。

    要么就是小心翼翼投资大导演的片子，想方设法吃一杯羹。

    以他们的实力，也没有那么大的魄力投资新人导演。

    哪像星空导演工作室这般，直接就用新人导演，而且还几乎全都成功培养出来了。

    最夸张的是，星空导演工作室并不是很在意这些培养出来的合格商业片导演，任由他们被其余影视公司挖走。

    如此一来，能够拍摄商业片的合格导演数量多了起来，可不是之前那几位来回打转转，整个影视圈都热闹起来。

    原本的老牌商业导演感受到了威胁和压力，自然不会继续拿大，得利的自然是影视公司。

    这是内地影视公司，最满意星空导演工作室的地方。

    可恨的是，尼玛的星空导演工作室不拿导演当回事，培养出来的合格导演也不在意，偏偏他们出产的电影数量极多，而且几乎没怎么赔钱过。

    这样的状况，就相当可恨了。

    尽管国内电影市场每年都在高速增长，可票房盘子就那么大。星空导演工作室吃多了，其余影视公司自然就吃得少了。

    可问题是，星空导演工作室不仅只是内地排名第一的民营影视公司，本身的实力就不是说着玩的。

    尽管其老巢不在首都，可不管是在电影局还是在文化宣传部门，都是有相当不弱的影响力和硬靠的，想要针对相当困难。

    更夸张的是，其背后的星空集团实力更加强横，想要针对那就是在给自己找不痛快……

