    噼里啪啦，噼里啪啦……

    四九仙宗的大门外，法术鞭炮响彻大草原。

    彩色的烟花冲天而起，在夜空炸出一朵朵鲜艳的花朵与图腾。

    宗门之内，挂起了红色和金色的灯笼，火光摇晃，笼影斑驳，点缀了单调的夜色。

    在宗门的望月山附近的小广场。

    数千人聚集在此地，举办大型欢庆活动，热闹非凡。

    这是四九仙宗核心成员，内门弟子以及外门弟子，同聚在一地，共同欢庆的盛事！

    有男弟子和女弟子在台上跳舞。

    也有的弟子在台下开怀畅饮，或是切磋论道，或是吹牛打屁，也有的在参加各种挑战活动和抽奖活动。

    四九仙宗如今名气大振，隐隐成为九州界的第五宗。

    无论是内门弟子，还是外门弟子，都觉得非常的自豪，以身在四九仙宗为荣。出门在外，也可以昂首挺胸了。

    当然，仗势欺人这种事情，是不可能出现在四九仙宗的。

    你要问为什么？

    先念一遍四九仙宗的宗旨吧！

    自由，民主，和谐……

    四九仙宗实行的仍是精英教育，发展至今，总共也才五千多人，这还是内门弟子加外门弟子的人数。其余四大超级仙宗，如果是内门弟子加外门弟子，没个几十上百万都说不过去。

    这样一看，四九仙宗的人的确是少了点。

    但无所谓啊，安林又不在乎多少人，收弟子不能乱收，特别是内门弟子，得阁主们喜欢，对阁主的胃口才行。

    况且，比人数的话，要是加上神镜世界和神源大陆的四九仙宗势力，四九仙宗其实也是可以傲视四大超级仙宗的……

    “快看，宗主大人过来了！”

    “啊！我要不要去敬一杯酒？”

    有女弟子忍不住尖叫起来，有的更是面露花痴相。

    作为四九仙宗的外门弟子，她们还是第一次如此近距离地看到传说中的宗主大人，果真和传闻的一样，玉树临风，风度翩翩，器宇轩昂，帅气逼人……

    安林对这种眼神很熟悉，这其实都是各种光环加持下的个人崇拜罢了，他对自己的颜值还是很有数的。

    再怎么说，他的脸还是比诚哥稍逊一筹的。

    安林一念及此，对望着他的弟子们露出如沐春风一般的微笑。

    这一幕，让众多女弟子再次尖叫起来。

    他到处闲逛，其实也是想和外门弟子们混个脸熟，毕竟他们经常在九州各个地方执行任务也挺辛苦的，作为宗主当然得亲近一下。

    时不时和弟子们喝个酒，聊聊天，问下有啥建议或者是感想。

    遇到女弟子邀请共舞，当然就得礼貌拒绝，毕竟他不是那样的人。

    许小兰还在这里，他还想好好活着。

    大家开心了一阵之后。

    安林正式走到台前，还没说话，台下便已掌声雷动。

    他看着台下一个个熟悉或陌生的面孔，忍不住笑了笑。

    安林清了清嗓子，道：“下面，由我来隆重介绍血阁新增的成员。血阁共增添十三位新人员，分别是可可斯蒂，塔伯，麦伦，杰尔希……”

    一个个身穿红袍，金发赤眼，气质不凡的血族大能，走向台前，对台下的一众弟子微笑地鞠躬招手。

    五千多个弟子看到这阵容，都忍不住倒吸一口凉气。

    “这新增的十三个成员都是返虚大能吧？”

    “听说是的，而且都是返虚中期以上的老牌返虚强者，塔伯和杰尔希还是返虚后期的顶尖大能。”

    “这阵容太可怕了，全员返虚啊！单单一个血阁的顶尖势力，就媲美一个九皇室了吧？”

    弟子们惊叹连连，就连阁主长老们也是一阵恍惚。

    唐西门面露惊羡道：“这么多的大佬，也就安林能够压的住他们。”

    柳千幻哼哼道：“我舰娘柳千幻不服！我也能压他们！这些人要是不乖，我不介意让他们常常星火大湮灭炮的味道！”

    苏浅云歪着脑袋，梦幻般的湛蓝眸子望向身旁叉腰女子，软糯道：“柳学姐，你不是魔法少女吗？怎么又变成舰娘了？”

    柳千幻笑嘻嘻道：“战舰少女也算魔法少女的一种！”

    她才不会说是魔法少女拉克丝的几个招式放腻了呢！

    “噢……”苏浅云似懂非懂地点点头。

    台上，安林继续宣布道：“下面，血阁的人员分配，首先是血阁的阁主布莱尔年事已高，退任为长老，颐养天年。阁主由塔伯担任，可可斯蒂，麦伦，为副阁主，其余都是血阁核心弟子。”

    众弟子看到这个任命，忍不住咽了一口唾沫。

    “血阁应该是四九仙宗最强的一个阁吧？”

    “必须的啊，最弱的弟子都是返虚中期的大能，你去哪里找得到这样的分阁？就算是四大超级仙宗，都没这么牛气吧？”

    “我不就闭关了两年吗？四九仙宗到底发生什么了……”

    弟子们在台下热议纷纷。

    血阁四九仙宗第一阁？

    萧泽听着这些热议，就笑笑不说话。他龙阁三大返虚后期都没说话呢，更何况萧屠还是准备合道的返虚境。

    紫星阁的白凌也是笑而不语，她紫星阁的星火战舰还没开炮呢。

    缇娜也抬起了高傲的小脸，她界阁的一堆返虚真要搬出来，也很吓人啊。再过百年，神镜世界的强大，将超出你们所有人的想象！

    介绍新成员的程序结束。

    小广场再次变成了欢乐的海洋，各种有趣的活动比赛，不仅奖品丰厚到令人咋舌，还有各个大能现场展示道法真意。

    安林的徒弟在各个活动中表现优异。

    比如不太会说话的萧泽，在情话比赛中获得了第一名。

    不仅芬妮被撩到了，就连一些女弟子和男弟子们也是听得面泛桃红。

    安林在这个活动中还偷偷记了不少笔记。

    又比如说叶灵，在一次卖萌比赛中，献唱学猫叫，力压大白，夺得了第一名的荣耀。

    大白其实是不服的，叶灵明明没有它萌。

    审萌疲劳的主评委安某人分析道，大白本来就萌，不需要卖，所以卖萌比赛冠军属于叶灵！

    这个解释让大白彻底败下阵来。

    类似的趣味活动还有不少。

    四九仙宗的欢庆活动整整持续了一夜。

    直到第二天清晨，弟子们才开始散去。

    安林没有散，而是神情十分严肃地望着面前的一众血族大能！