    “泰妍，你也去吗？”

    　　金志勇看着泰妍，很奇怪，这种事她不应该出面的。

    　　泰妍尴尬的笑了笑：“嗯，这种事可能是因为我而起的，也许是......粉丝？大概。我还是去看看吧。”

    　　金志勇不疑有他，开着车带着金家人到了自己家的眼镜店。那是在一栋楼的一层商业厅，因为泰妍的声望，近几年这家眼镜店的生意一再扩大。

    　　泰妍戴着帽子和墨镜，躲在金志勇的后面，进了眼镜店，就看到两个人小混混在坐在里面不走，也不闹事，就是看起来像是惹是生非来一样。

    　　关键是这两个人也不闹，但是凶神恶煞的样子容易把人吓跑。自己说自己是正常的顾客，警方也没办法管这种事情。

    　　泰妍看了一眼，是两个陌生人，松了口气，然后又咬咬牙，暗恨自己为什么要松了口？自己不是应该先担心一下家里的眼镜店吗？什么时候胳膊往外拐了，这可太不好了。

    　　金志勇上前，问道：“两位，有什么需要我帮忙的吗？”

    　　那两个人倒也礼貌，其中一个摇摇头：“没有，我们自己看。”

    　　金志勇说道：“我们要关门了，不好意思。”

    　　“可是我们还没看完呢！”另一个人说道：“我们必须要看到自己喜欢的东西，买了就走。”

    　　态度很强硬！

    　　泰妍不知道怎么处理这种事，正不知所措的时候，却撞到一个人的怀里。准确的说不是撞到了，而是那个人主动站出来，反而吓了泰妍一跳。

    　　“呀......”泰妍懊恼的回头，却看到那个人的长相，马上又低下头，像是害羞......呸！著名的金歌手不会害羞！就是有点素颜，所以低头！嗯，这个解释还可以！

    　　不过......泰妍悄咪咪的抬头有看一眼，看见阿尔伯特的样子，心里忽然美滋滋起来。

    　　今天，鱼达还挺帅的。嘿嘿嘿！

    　　阿尔伯特看着泰妍，想笑着说什么，却看到旁边夏妍在看自己，而那边金志勇也回头看过来。

    　　感觉到这些目光汇聚，泰妍慌乱极了，好吧！虽然心里确实是期待了，但是不代表看见的时候不惶恐啊！而且为什么自己家人都在！什么情况！

    　　阿尔伯特则是轻轻低头，在泰妍耳边说道：“好像遇见麻烦了，努娜，你知道我最擅长解决麻烦的。需要我帮忙吗？”

    　　“别......别打人。”泰妍现在对阿尔伯特，在已经不是之前会客套推辞的样子了，反而因为阿尔伯特管自己的事情，泰妍心安理得的觉得没什么。

    　　泰妍撇撇嘴，自己好像被鱼达给惯坏了！这种事为什么要习惯！自己才不是他的小朋友，自己是他的努娜！虽然没有他大，但是叫自己努娜，自己......咳咳，就是努娜！

    　　“算了，还是......”

    　　泰妍犹豫的想推辞，但是那个两个小混混不知道为什么，态度忽然强硬起来，好像还要打金志勇。

    　　这一下，泰妍担心了，说道：“你快帮忙。”

    　　阿尔伯特坏笑：“努娜，让我帮忙，不应该有点报酬？我可不是吃亏的人呢！”

    　　“我请你吃饭，快去！”泰妍咬咬牙，这个混蛋说话怎么不分场合啊！旁边夏妍还在呢！在自己亲妹妹面前，自己能丢人嘛！

    　　阿尔伯特则是悄悄说道：“我不是贪心的人，如果努娜在我耳边轻轻温柔的求我，我想我肯定会心软的！”

    　　“阿一古......”泰妍气的不行，这个人真的是说话不分场合！自己才不是那种人好吧！

    　　泰妍心里砰砰跳，感觉到夏妍疑惑的目光，感觉脸色火辣辣的，咬咬嘴唇，才对着阿尔伯特微微的撒娇起来：“鱼达欧巴~帮帮泰妍......呀，不行的，太恶心了！”

    　　“哈哈！”阿尔伯特被泰妍给萌到了，忍不住摇摇头，走上前去。

    　　金志勇不知道阿尔伯特是谁，但是看着和泰妍说说笑笑，也没有多问。毕竟自己亲妹妹的性格，他还是知道的。能被她信任的人，肯定也没事。

    　　阿尔伯特走到两个小混混前面，说道：“你们不知道吗？赵铁柱，是我的小弟。”

    　　两个小混混懵了：“赵铁柱......混哪的？”

    　　金志勇也疑惑，他也没听过全州有个叫赵铁柱的人啊！

    　　阿尔伯特看着两个小混混的反应，笑了：“哈哈哈，不好意思，名字我随便说的。万一有这个人呢！总得试试运气！”

    　　金志勇：“啊？”

    　　金夏妍：“哈？”

    　　金泰妍扶额，明明是阿尔伯特丢人，怎么感觉自己也很丢人呢？泰妍撇撇嘴：“这个不靠谱的家伙又来了......”

    　　“你耍我们啊！”一个小混混气急败坏。

    　　阿尔伯特目光一凝：“滚！”

    　　看见阿尔伯特的眼神，两个小混混马上被吓到了，然后屁滚尿流的跑了。

    　　金志勇对阿尔伯特刮目相看。这个人是什么身份？什么背景？居然直接把两个小混混个吓跑了！

    　　夏妍也偷偷问泰妍：“欧尼，这个人好厉害啊！而且好帅哦！是你们公司的练习生吗？没见过。唉？不过怎么到这来了？”

    　　泰妍抿抿嘴，耐心的解释着：“不该问的别问！”

    　　“哦！”夏妍撇撇嘴。

    　　阿尔伯特是个喜欢掌握主动的人，于是他主动自我介绍：“你们是努娜的家人吧？你们好，我叫阿尔伯特，也可以叫我王太卡，随便，都行！我是S.M公司的摄像师，嗯，这一次找努娜，是工作原因。”

    　　这个借口很离谱，在这种状态下，什么工作还要追到全州来？但是泰妍也没反驳，所以金志勇和夏妍也就这么信了。

    　　金志勇和夏妍去整理店铺，泰妍则是终于有机会了，拉着阿尔伯特到了一旁，不过她第一个问题却是......

    　　“刚刚那两个小混混，是你找来的，对吧！”

    　　“哈哈，努娜生气好可爱。”阿尔伯特看着气鼓鼓的泰妍，笑了，点点头：“当然！要不然你以为我是什么天命主角，一瞪眼，王霸之气一放，小混混就吓跑了？估计现在那两个小混混正在跟鸭王拿钱呢！哈哈，互利双赢嘛！毕竟如果不这样的话，想见到你还挺麻烦的。现在看，努娜现在风采依旧，哇，值得！”

    　　“夸我我也不会原谅你的！你还笑！很好笑嘛！”泰妍咬咬牙：“真的是，无聊不无聊啊！很闲啊你！”

    　　泰妍简直是无语，果然如此！自己猜的好准！

    　　最开始泰妍还觉得是真的，但是越想越不对！毕竟怎么死鱼达这么巧，能遇见这种事？而且还一瞪眼吓跑小混混，电视剧都不敢这么演，要多无脑才行啊！

    　　当然最主要的，是泰妍太了解眼前这个混蛋有多无耻！相处这么久了，不但习以为常，反而能看出了很多马脚，真不知道是该生气还是该开心。

    　　“我手机坏了，电话号码也不记得，懒得问，所以出此下策。”阿尔伯特笑了：“最重要的是，我想见努娜了。”

    　　泰妍本来满肚子的脏话，被阿尔伯特这一句话“想见努娜”斩断在喉咙里。

    　　那咋办嘛！这个臭鱼达真的是把自己死穴捏的紧紧的！现在好了，自己想生气都生不出来了！支支吾吾的反而说不出来了。打不得骂不得，烦哦！

    　　没办法，最后泰妍也只能自欺欺人......划掉！应该是泰妍自我安慰着！

    　　“唉，算啦，谁让是你努娜呢！不生气，我活该！”

    　　：。：

