第一二一五章仅一人到此，最大的损失
在跟某人拉开一段距离之后，紧接着，脸上就布满了红霞。
“你刚刚说什么，来都来了，你竟然还想着跑？”
某人坏坏的一笑，一步一步的走向恼羞的少女，看哪个样子，好像接下来要干什么天理不容的事情一样。
独孤清影看着某人逐渐接近，某人往前走一步，她就往后退一步。
“啧啧啧，手感真好。”
某人现在也不知道因为什么原因，好像显得有些过于兴奋，或者说是，故意……
“公子你正经一点，要不然，要不然，要不然我告诉姑姑去，就说你欺负我。”
独孤清影一想到之前，林清尘啪的一下，拍自己某处的时候，顿时就有一种想逃的冲动。
现在的独孤清影，哪里还有在外面的时候，那一副高冷的形象，完全就是一个被欺负的柔弱小姑娘。
可能是觉得自己的话不管用，所以搬出了自己的救兵，至少她觉得，可以救自己的人出来。
在这个时候，收起了之前的邪恶笑容，再次张开双臂。
“欢迎我们家清影回来，来的正是时候。”
林清尘说话的时候，就站在了原地，一脸微笑的看着有些慌乱的独孤清影。
而这个时候的独孤清影，也知道自家公子，终于收起了玩闹的心思。
不过，可能是因为刚刚的事情，所以显得有些不好意思，索性自己一个人走上了大殿的上首。
这个时候，林清尘笑了笑，知道独孤清影脸皮薄，转身走向了独孤清影的身边。
“这一次来，能够待多久。”
“现在的浩渺洲，算是安全了，但是灵跃境，却不平静，你在这边待的时间久了，会有一定风险的。”
“最近戮生盟，可是有些急了，总是做出一些出人意料的事情来，若是他们知道你来了，怕是要对你动手了。”
此刻的林清尘，收起了玩闹的心思，想要知道独孤清影这一次来，可以待多长的时间。
虽说现在浩渺洲算是圣天宗的了，但浩渺洲是在灵跃境之内的，而现在的灵跃境内，可是不太平静。
就如林清尘所说，在这待的时间久了，可是不安全的，因为现在的戮生盟，完全不按常理出牌。
若是戮生盟知道，她已经来到了圣天宗，那么有很大的可能，会直接对着她出手的。
到时候，以圣天宗的力量来说，根本就挡不住戮生盟的强者。
现在的圣天宗，实力最强的也就是几个轮回境的存在了，最多也就应付一下轮回境中期的强者。
对于轮回境后期的强者，那还真的没有任何的办法。
其实别说是轮回境后期的强者了，就算是中期的强者，只要数量够多，那也不是可以应付的。
毕竟，就算是可以在轮回境一重天，能够做到斩杀四重天，甚至是五重天的存在，哪怕是六重天也好。
可是，那只是一对一的情况下，若是对方的数量增加，一定是打不过人家的。
所以说，独孤清影是一定不能在这里待的时间太久，而且更是不能暴露。
“在很长一段时间里，我都会待在这里的，除非是身份暴露了，要不然是不会回去的。”
此刻的独孤清影，在听到林清尘说到这个问题的时候，也重新调整好了状态。
独孤清影表示，自己没有打算那么早回去，至少，在身份没有暴露之前，是不会回到独孤世家之中的。
林清尘听到孤独清影所说之后，顿时眉头一皱。
“这一次你回来，那边有没有派人随行？”
林清尘在得到了独孤清影的回答之后，第一反应就是，独孤世家那边，有没有强者暗中随行。
林清尘说话的时候，就这么看着独孤清影。
而独孤清影，则是摇了摇头，开口说道。
“没有，这一次是我单独出来的，只有这样，才不会引起暗中那些人的怀疑。”
“公子放心，我过来的消息，是不会泄露的，因为独孤世家那边，从我离开以后，在三十年之期未满之时，不会有人离开的。”
“也就是说，只要我们小心一些，是不会有什么问题的，公子你就别为我太过于担心了。”
独孤清影，这一次也没有隐瞒，告诉林清尘就是自己一个人出来的。
之所以会这样，也是为了不让那些人看出什么端倪，毕竟，独孤世家的功法属性，那些人是知道的。
若是派出一些人过来暗中保护自己，一旦被有些人发现了，他们就会知道，自己已经暗中来了浩渺洲这边。
所以，这一次并没有独孤世家的强者保护，这是自己要求的。
而在这三十年之期未满之前，独孤世家那边，是不会泄露出自己离开的消息。
即使，有人想要传递这个消息出去，那也是绝无可能的事情。
因为那些知情人，是没有办法在这段时间里离开的，所以根本不用担心自己的安全问题。
因为在外人的眼里，现在独孤世家的所有人，都还在独孤世家之中，保护他们的少族长呢。
也就是说，只要林清尘他们这边，不会出现什么意外，导致独孤清影回来的消息泄露出去，那么就没有那么多的风险。
“这些老家伙，就真的那么放心，看来还真的是计划赶不上变化啊。”
此刻的林清尘也是知道了，现在自己说什么都没有用了，最主要的，还是要做好防护措施。
不过，林清尘也有些不爽，独孤世家的那些老家伙们，怎么就那么放心呢。
他们难道就不怕，万一出现了什么意外，那可就真的无法挽回了。
在这个时候，虽说独孤清影的出现，让林清尘有了更强的助力，但风险也变的更大了。
想到这里的时候，林清尘不得不感叹一下，变化，真的是远超自己的计划啊。
戮生盟那边是如此，独孤世家那边的决定，也是一样如此。
本来按照正常的计划，独孤清影就不该出现那么早的，况且还是戮生盟那边情况还不稳定，不知道他们打什么算盘的情况下。
现在独孤清影的提前出现，真不好说，究竟是好是坏。
不过，林清尘也不是纠结这些的人，既然来都来了，那么就兵来将挡水来土掩吧。
况且现在，独孤清影的出现，还真的给自己解决了燃眉之急。
本来林清尘一个人不方便，或者做不到的事情，现在多了一个独孤清影，到是一个很好的苗头。
“对了公子，想必你已经知道了，青儿那边的情况了吧。这一次，青儿有些冒进了。”
“对了，我过来的时候，在落日境曜日洲那边，遇到了我们的人，正在被狱宗的强者追杀。”
“虽说救下了他们，但是我们也损失不小，而且，第一杀的人，竟然会明面上跟对方硬碰硬，这都是谁的主意，简直是……”
在这个时候，独孤清影主动的转移了话题，不想再讨论自己的问题了。
现在独孤清影觉得，林清尘肯定已经知道了林青儿那边发生的情况。
不得不说，林青儿这一次的行为，真的有些太欠缺考虑了。
同样，也说出了回来之时遇到的情况，不过好在，并没有什么太大的损失。
最让独孤清影想不明白的事情，那就是第一杀的人，竟然被他们这么用，完全就没有发挥出应有的能力。
可以说，第一杀之中，所有陨落的人，都是不值得的，因为他们不该这么陨落的。
说到最后的时候，独孤清影都不知道该怎么说了。
真的有一种，恨铁不成钢的成分在里面。
“青儿的事情我知道了，这一次的确做得有些让我失望了。”
“我已经让青鸾给她传消息过去了，希望她接下来，能够真的体会到我的真正意思。”
“至于说损失，哎，自从那些暗中力量建立以来，真的从来没有损失这么大过，这一次，就当是买个教训吧。”
说到林青儿的问题，之前不管是林清尘在青鸾面前也好，还是独孤清影在救下的那些人面前，都没有做出有损林青儿威严的事情。
也就是现在，这里就他们两个人，不会有其他人更多人知道，这才说出了各自的真实想法。
林青儿这一次的做法，真的有些让他们失望了。
就如林清尘所说，自从那些暗中的势力建立至今，也就这一次，是损失最大的一次，而且还没有什么成效。
现在追究责任吗，不能，发生的都已经发生了，只希望在这个时候，他们不要再犯错了，赶紧及时纠正吧。
若是能够认识到这一次的失误，以后可以引以为戒，那么也算是有些心里安慰了。
现在出现这样的事情，还算是能够承担的起，若是以后更强大了，出现了类似的问题，那可就麻烦大了。
这一次，就如林清尘所说的一样，就当是买个教训了。
“希望青儿这一次不要让我失望了才是。”林清尘看着晨曦境的方向说道。
“公子是担心，青儿有可能在处理了一些事情的收尾工作之后，会选择……”
