    第91章 诡异的皇斗战队（八更！）

    皇斗战队一边。

    “有意思。”

    独孤雁低声笑道，“一般来说，蓝银草是废武魂，不会多强。”

    “但既然是史莱克七怪，那天还能缠绕住狂犀，这个叫做唐三的控制系魂师，应该就是他们的指挥。”

    “他的蓝银草，应该很坚韧。”

    她站在玉天恒的身后，背后亮起了一条碧绿色的大蛇，吞吐着摄人的光芒。

    这也正是她的武魂，碧麟蛇，此时上半身是人，下半身则是蛇，很是诡异。

    “他用蓝银草缠绕住六人，估计是想在等会的战斗中，进行简单的控制，天恒，你要小心了。”

    “不过，这种控制，要一心多用，很容易分神，你等会这样做。”

    玉天恒站在中央，两位玄武龟武魂的石家兄弟，则站在两旁。

    土黄色的光芒在两人身上形成一个巨大的龟甲，布满各种纹路，中央位置还有一个神秘的符号。

    作为队长的玉天恒，武魂附体后，更为霸气！

    只见他右臂的衣服，尽数爆裂，布满蓝紫色的鳞片，闪烁着一丝丝雷电。

    手也变成了巨大的龙爪，比寻常人的手掌至少要大了两倍，三道魂环，也从他的龙爪升起。

    奥斯罗的鬼豹武魂附体，则让他多了几分阴柔的感觉，瞳孔也变成了宛若豹子的瞳孔，呈现竖形。

    倒是一旁的御风，变化颇大，背后野生出了一双羽翼，比之兜兜的白鸽羽翼，更为凝实！

    他此时神情也异常凝重的看着远处的史莱克七怪，目光在奥斯卡和宁荣荣两人身边巡视着。

    拥有飞行系兽武魂的他，最佳的目标，自然是对方后排的两位辅助系魂师！

    最后的叶泠泠，则在最后面，被六人团团遮盖，令史莱克众人都看不太清楚。

    与此同时。

    观战席的陈羽，也在打量玉天恒几人。

    一看，心中就突生不妙。

    “这皇斗战队的人，好像都很凝重的样子？”

    陈羽诧异无比。

    他记得原著中，皇斗战队对史莱克七怪是很轻视的，特别是对唐三的蓝银草，还有二十多级的三人。

    “御风，应该就是女扮男装的白沉香吧？”

    陈羽隐隐感觉有些不对劲。

    “等等，难道皇斗战队想要认真打一场？”

    “如果皇斗战队的这些人真认真起来，恐怕，小三他们还有些不好对付。”

    毕竟魂力差距过大。

    这皇斗战队真认真起来，小三他们现在就算比原著中要强上许多，但还是有一定的危险的。

    与此同时。

    半空中，传来兜兜清脆的声音：

    “开始！”

    可随着开始响起…

    两队，竟然没有一人先动手，仿佛，都在等着对方先出手的似的。

    史莱克七怪：“……”

    “他们好像不打算动手？”

    马红俊低声道。

    就在这时。

    那独孤雁所化的碧绿大蛇，突然发出一声怒吼，率先朝着史莱克七怪喷出一股滔天紫雾！

    她身上的紫色魂环，直接亮起！

    “碧麟蛇毒！”

    恐怖的绿雾，顿时溢满全场！

    唐三七人被吓了一跳。

    “小心，这雾有剧毒！”

    唐三面色一沉，“奇怪，怎么一上来就使用千年魂技…难道，这么重视吗？”

    “小三，我们现在该怎么办？”

    戴沐白低声道，“有这个毒，我们可冲不过去。”

    “放心，我有准备。”

    只见唐三拿出数个水袋，直接朝着远处半空中喷洒而去。

    “胖子，凤凰火线，沐白，白虎烈光波，对准这些水袋，应该可以破去这毒雾！”

    唐三缓缓道。

    戴沐白和马红俊没有任何犹豫，看着半空中的水袋，直接发出魂技。

    霎时，空中直接爆出一团团水雾，紧接着就燃烧着汹汹火焰。

    火焰落在毒雾上，发出霹雳作响的声音，紧接着毒雾就散去了。

    “水袋里面是烈酒，利用胖子的火焰使酒燃烧可以烧得一干二净，酒中含有雄黄，对蛇毒也有克制作用。”

    唐三简单说了一句，这些东西，是早就准备好的。

    赛前，羽哥曾告诉自己有另一个更加巧妙的法子，可以避开这碧麟紫毒！

    但，这个法子，唐三还不打算用。

    随着紫雾被破，皇斗战斗有些震惊。

    “这些果然厉害！”

    独孤雁冷哼一声，“竟然能用这种法子，破去我的碧麟紫毒，可惜没这么简单！”

    她话音刚落，就朝着身前的玉天恒直接喷出一道红色毒雾，一道蓝色毒雾。

    几乎是在瞬间，玉天恒就消失在原地！

    而在史莱克众人的视线中，那紫雾刚刚消失，一道蓝紫色的极光，骤然从远处奔涌而来！

    “小心，是他们队长！”

    唐三沉声道，“沐白，你不用管他，去找石家兄弟，让他过来！”

    “竹清，小舞，去缠上那两位敏攻系的魂师，佯攻，记住，要让玉天恒一个人朝我来就行了！”

    “荣荣，你假装上前给三人施加增幅，上前一点，引诱他更加深入！”

    “玉天恒拥有蓝电霸王龙，拥有最强攻击力，他肯定想冲破我们的阵营，直接来消灭我。”

    “因为他肯定知道我是控制系魂师，是指挥，只要让他过来，沐白，小舞，竹清，你们就抽身，反击他！”

    戴沐白面色一凝，朝着那道激射而来的雷电身影冲去。

    随着唐三话音落下，数人分工明确，朝着皇斗学院袭去！

    不多时，玉天恒从消散的紫雾中冲出，直接朝着唐三袭去。

    “情况不妙啊。”

    看着慢慢孤军深入的玉天恒，陈羽皱起眉来。

    他刚才可是察觉的很仔细，这些人的眼中，无比的谨慎，凝重。

    玉天恒怎么可能会选择和原著中一样，孤军深入？

    有诈啊！

    小三，你们得小心了。

    几乎在戴沐白冲到那石家兄弟面前，小舞和朱竹清也朝着御风和奥斯罗袭去。

    就在玉天恒快要接近唐三面前的时候，突然猛地一跃，在半空中挥舞龙爪，好似要朝着唐三袭来！

    全身更是蓝紫色的闪电环绕，状态及其诡异！

    唐三却暗暗不动，鬼影迷踪已经就位，只等对方袭来，自己就闪避。

    可就在这时！

    (本章完)

