    深海。

    迷雾笼罩，黑幕拉扯，死寂是这一块版图的最好标签。

    不过，就是在这被常人视为禁地的深海，却有着这么一座‘富人乐园’。

    今夜，通明灯火撑起一域，金块珠砾弃掷逦迤，汹涌喧闹更是直通天际。

    “天呐！”

    “天呐！！”

    “这就亘古无敌的宇智波吗？”

    “这就是信步于水之国的血之修罗吗？”

    “纵横于斗技场上的月白妖炎竟然不敌其一合！这究竟是多么伟岸的一股力量！”

    “难道？”

    “难道在今夜，御屋城炎大人真的将达成夙愿，成为制霸这座斗技场上的第一人了吗？”

    “求求，求求有哪位大人，快下场制止他吧，我愿将今日所得，全部压在下一位出场的选手身上！”

    平泽久上声嘶力竭地呐喊着，那红框眼镜下是一双声情并茂的迫切眼瞳。

    与此同时，有两道强烈的聚光灯分别落在御屋城炎与姬百合所属看台。

    前者悠悠哉哉，轻晃着手中的红酒杯，神情戏谑，嘴角挂着浅笑。

    荒的强大，其切实体味过。

    不过却也未曾想过，这小子除却那双特殊的眼睛，竟然还在其他方面亦有着绝对的压制力。

    说不定，自己这小小的夙愿真的能够在今日达成！

    至于后者，则一副气急败坏的模样，‘蒲扇’一般的宽厚手掌疯狂地拍打在凭栏之上，‘哐哐’金属之音爆发间还参杂着叛徒、废物等诸多不堪字眼。

    毕竟，其‘手牌’干净利落的战败，使之多少有些难以承受。

    且这里的斗技规则就是：一旦落败，‘手牌’易主。

    场内的战斗也并没有因为【月白妖炎】与【黑色闪电】这两位强者的落败就停滞下来。

    因为，这两个家伙虽然还算不错，但还算不得最强。

    就连昔日风心的高度都未能企及。

    更何况，倘若简简单单的就能够得到拥有写轮眼的宇智波，那么，血之修罗这一噱头也就太名不副实了。

    ‘嗵！’

    伴随着一道沉闷地撞击声响起、一道宛若巨熊般的身影颓然倒在了擂台上。

    这家伙拥有着类似于牧原拓的钢遁血继限界，力量被调起后整个身体宛若最坚固的甲胄。

    可即便是这样，也仍旧不敌荒的一合之力。

    【鬼缠·碎石崩山！】

    在妖怪·山童的力量加持之下，荒的拳头狠狠地撕开了他那引以为傲的防御。

    “下一个。”

    这一词宛魔神诅咒，俨然成了今夜，成了这座斗技场上出现最频繁的三个字！

    “下一个！”

    “下一个！！”

    排山倒海的共音在这一刻爆发。

    所有的观众都期待着下一场比试。

    期待的着有人能够将荒那无可匹敌的势头阻下，又期待着其真的能够横推所有，亲眼去见证制霸斗技场这样从未有过的盛况出现。

    “胜者：宇智波荒！”

    “胜利依旧是属于御屋城炎大人！”

    “十三连胜，难道今夜真的无人能够左右这场战局了吗？”

    平泽久上适时出声。

    他的声音已经有些沙哑，但情绪依旧激动不止。

    十三连胜，这是自斗技场建成后就从未有过的情境！

    平时，那些大人的‘手牌’能够连下三城就已经算是很强，算是轰动！

    但现在，那立于场中央的少年，背脊仍旧笔挺，甚至负于身后的战刃甚至都未出鞘，便已然推翻、开创了一个又一个的历史！

    “飒，还有哪位大人，还有那位大人愿持‘手牌’下场！”

    “忍者的查克拉不是无限！”

    “人类的体力更有穷尽之时！”

    “胜利的战歌，兴许就在下一场戛然！”

    “有谁不愿将这‘最强手牌’纳入收藏？有谁愿意看着御屋城炎大人制霸全场？”

    足够尖锐的话语狠狠地刺激着权贵们的神经，冲击着富商们的理智，更是调动着全场大势。

    可即便如此。

    即便利益在前，也没有‘持卡者’再敢妄动。

    哪怕他们都懂得人海战术这样的道理。

    哪怕他们都知晓只要继续下去荒必败！

    不过，又有谁想要为旁人做嫁衣呢？

    至此的权贵、富商虽然都是一群逐利、逐刺激之人，但终究不是傻子。

    平泽久上那慷慨激昂的邀战话术再难调动这些人的冲劲。

    ‘也差不多了。’

    荒悄然迈开了步伐。

    目标直指场边的主持人。

    其实从第五个挑战者开始，每一次的备战时间都在延长，照这样下去就算是打到天明，百战的任务也无法达成。

    所以，干脆一劳永逸。

    “怎么了？”

    “血之修罗是觉得无聊要提前退场了吗？”

    “还是说，他已经到了最后的强弩之境，准备避战!”

    尖锐的话语被麦克风扩展，平泽久上努力地想要调动着所有人的情绪，想要将这一场盛宴维系。

    但收效仍旧甚微。

    那些狡猾狐狸的‘渔翁’已经恢复了理智，变得愈发能够沉住气。

    荒也没有理会对方的言语，依旧笔直地朝他走去。

    这样的情境让所有的观众也开始变得躁动疑惑，大声呼喊着还有谁愿意一战，不想让这样的盛宴就这般止住。

    “等等！”

    “我可不是参赛者!”

    “只是解说，请你保持冷静。”

    注视着愈发靠近的宇智波荒，平泽久上的心境开始剧烈波动，身形也开始不由自主地向后倒退。

    毕竟，忍界对这一族流传最广的两个评价就是：强大与疯子！

    “给我。”

    然而，荒却没有理会对方的‘警告’依旧靠近，并伸出了手掌。

    “什么？”

    “话筒？”

    看着少年所指的物件，主持人的心情开始得到缓和，瞳中的慌乱被逐渐按捺，一抹若有所思的神态浮现于之脸颊，并在匆匆落下一语后，果断将手中的麦克风递过：

    “那么，下面请十三连胜的血之修罗给大家讲两句！”

    接过话筒的少年缓缓扫过那些拱卫在自家主人旁的‘手牌’，然后轻声说道：

    “呐，我说.......”

    斗技场内骤然安静。

    所有的人都目不转睛地盯着那处于聚光灯下的冷漠少年，万人的呼吸都在此刻变得无比浅薄。

    “要不你们就一起上吧，废物们。”

    只有两句，唯有两句！

    但就是这两句让所有人表情开始变得不自然，先是惊愕，而后是怀疑与茫然，最后是醒悟后的疯狂！

    “还愣着干什么，还不都给我上！！”

    “我要改注！！押荒对面，快给老子改注！！！”

    疯魔似的咆哮不绝于耳。

    这一言真的彻底轰破了那些权贵所构建的理智！

    同时。

    在某个特定包间内。

    ‘吧嗒。’

    是红酒杯坠于名贵地毯上的声音。

    “？”

    “艹！”

    “我不跟了，退钱！！”

    御屋城炎满目惊恐地咆哮着。

    这特喵跟约定好的计划，偏差了整个忍界啊！！

