    “额……这就走了？”

    在场众人满脸惊愕。

    他们还以为这位夏家猛虎，会对行凶之人动粗，结果就这样不轻不痒的结束了？

    就连唐明也微微蹙眉，他可以确定自己不认识这个夏魁虎，更不认识紫金商会，本来还以为要打一架，可对方显然没这个心思。

    甚至，离去前看他的那一眼，还噙着一抹感谢。

    “小明，你，你认识紫金商会的人吗？”

    陈志刚和柳晴走过来，心有余悸的问道。

    “柳姨，陈叔，我刚来中海，哪里认识什么紫金商会的人，我也不知道对方为什么放过我。”

    唐明苦笑着摇头，神色却即为轻松。

    虽说夏魁虎身上磨砺出拳道意志，可对上他依旧没有胜算。

    “哦哦，估计紫金商会也知道是王健先惹事的，所以不追究吧。”

    柳晴松了口气：“不愧是大势力的人，这份大度和魄力就令人佩服，好险好险……”她有些后怕，幸亏夏魁虎没有为难唐明，要不然他们今天就难走了。

    “柳姨，你其实不用担心，我说过能解决这些事的，今后有我在，无人可以欺负你们一家。”

    唐明淡笑着安慰。

    柳晴一愣，旋即脸上泛出笑容：“行行行，小明长大了，知道保护柳姨了，但下次遇到这种事切记不要冲动知道吗，首先要保护自己。”

    “走吧，拍卖会就要开始了，我们进去看看热闹。”

    说着，她一手牵着唐明，一手拉着女儿和丈夫，走进晚宴旁边的包厢。

    原地。

    周文清盯着唐明的背影，眼眸中阴晴不定。

    心腹犹豫着开口：“家主，这小子该不会是紫金商会的人吧？

    我听说夏德海当年有一对儿女。”

    夏德海，就是紫金商会的会长。

    如果唐明真的是夏德海的儿子，那周家就当真招惹不起了。

    “肯定不是。”

    周文清摇了摇头：“据我所知，夏德海的嫡子在当年的动乱中，被天海商会击杀，只有一个女儿存活下来。

    “心腹疑惑道：“那刚才夏魁虎为何包庇此人？”

    “不知道……”周文清眉头紧皱，想到了一个猜测：“我估计，紫金商会也不想把事情闹大，这次毕竟是时隔十年卷土重来，不想被天海商会盯上吧。”

    “呵呵，我估摸着紫金商会这次卷土重来不会成功，今非昔比，天海商会，才是这中海市的天，我们最好不要卷进去，两个商会我们都招惹不起。”

    而这时，一直憋屈着的藤原冈井不悦开口：“周先生，你们华夏的素质实在是太差了，这要是在我瀛洲，那小子必死无疑。”

    周文清扭头笑道：“藤原先生请见谅，我们还是先去拍卖会吧，您师傅他需要的东西，就在这次拍卖会上。”

    “是吗？”

    藤原冈井眼眸一亮：“那我们就说好了，这次你帮忙拿下这件宝贝，我们北辰一刀流，帮你灭掉魏家。”

    “好，合作愉快。”

    周文清大喜，随后带着众人走进包厢。

    ……今晚的晚宴召集了中海市大部分的企业家，如果说之前的宴会只是前戏，此时的拍卖会，才是重头戏。

    包厢很宽敞，所有人都能入座。

    唐明他们进来得走，所以找了个比较靠前的位置。

    很快，包厢灯光黯淡下来，一名身穿锦服的老者笑容满面走上高台，先是说了几句没营养的话，拍卖会就拉开了序幕。

    “诸位，这件明朝青花瓷是紫金商会收藏的，今日拿出来拍卖，起拍价两千万……”老者掀开红布，一尊青花瓷在柜台里显露出来。

    哗啦。

    人群震动。

    开头第一件物品，就是青花瓷这种珍宝，可想而知紫金商会财力有多雄厚。

    很快，出价者纷纷竞拍。

    但也有不少人只是羡慕的看看，他们没有财力去竞争，此番前来，也是为了结交富豪朋友谈生意。

    比如说陈志刚一家。

    “啧啧，不愧是紫金商会，沉寂十年，如今卷土归来，底蕴依旧恐怖啊。”

    陈志刚满脸羡慕的开口：“要是我们能和紫金商会搭上关系就好了，紫金商会卷土重来，肯定会有大动作，这就是机遇。”

    柳晴翻了个白眼：“你就别瞎想了，人家谈合作也是要门当户对，咱们这种小公司没关系谁会搭理你。”

    “嘿嘿，谁说没关系，你没看到夏魁虎对小明的态度吗？

    陈志刚嘿嘿一笑：“说不定小明就认识紫金商会的高层，到时候……”啪。

    柳晴狠狠拍在陈志刚大腿上，皱眉道：“陈志刚，我丑话说在前面，别打小明的注意，我不想他牵扯这些琐事里面。”

    “大势力之间的博弈凶险万分，要是被你连累，我饶不了你。”

    说着，她掐着陈志刚大腿软肉狠狠一拧，疼得陈志刚呲牙咧嘴赶紧求饶。

    “哎呀，我就随便一说，幻想一下不行嘛。”

    陈志刚满脸委屈道：“小明和思琪都在了，给我留点面子。”

    “哼。”

    柳晴白了丈夫一眼，但还是心疼揉了揉刚才掐的区域。

    陈思琪看父母玩闹，嘴角微微上扬。

    “小明，你别听胡言乱语知道吗，我们家生活以及很好了，你千万别参与那种大势力博弈，很危险的。”

    柳晴还有些不放心，扭过头叮嘱唐明。

    “嗯，知道了柳姨。”

    唐明内心涌出一股暖流，摸着鼻头苦笑：“陈叔，如果我认识紫金商会的高层，不用你说也会报答你和柳姨的，可我真的不认识啊。”

    “刚才那个夏魁虎，我也不知道他为什么没找麻烦。”

    他顿了顿，接着想到一个注意：“这样，虽说不认识紫金商会，但我认识魏家的人，到时候和魏家合作也挺好的。”

    “魏家？”

    陈志刚内心一喜，哈哈笑道：“好好，那就辛苦小明了。”

    “小明。”

    柳晴焦急看过来，幽怨道：“你开始还答应我别牵扯进来，怎么转眼就不听柳姨的话了。”

    “柳姨，你对我不薄，在能力范围内帮上忙我很乐意的。”

    唐明笑道：“我上次救了魏家老爷子，魏家欠了人情，不会有什么危险的，帮陈叔也就是帮你，柳姨一家过得好过得幸福，这就是我的心愿。”

    “小明……”柳晴夫妇听到这番话，内心感动，就连陈思琪也满脸感激。

    

