    夏天明化作病毒始祖液态，以消耗自身能量为代价，强行顶着来自漫天诸佛的佛光聚焦，不断朝着受到庇护的法海逼近!

    不知是嫉妒对方有后台，还是单纯的不喜欢佛教，这次他的攻势十分猛烈，病毒能量的消耗也十分巨大!

    不过漫天神佛自身也在不断消耗, 它们毕竟不是属于这个位面，属于跨位面执法，所以本体实力不可能全部带过来，和帝皇一样或许只是分身投影。

    所以双方都是在拼消耗力和持久力!

    后方未被佛光照射到的黑光军团则开始疯狂搜刮、吞噬周围一切所有可以化作养分的物质，连泥土都被啃噬到出现了一个个巨大的坑洞!

    魔神们见这些黑光怪物像饿疯了似的吃尽一切可吃不可吃的物质，不禁感到一阵心悸, 生怕它们把自己也吃了。

    不一会, 方圆百里所有凸出地平线的物体，就已经被吃了干干净净。

    这些黑光生物就像是传说中无所不吃的饕鬄，把眼前所见到的一切都给吞噬，并将其转化成为了病毒养分。

    随后，这吃饱喝足的百万只黑光大军又再次集体融化成一滩滩黑色病毒原液，并汇聚到一起，在地面上形成了一个巨大的黑色湖泊!

    这个蕴含着无数病毒生命的黑光湖泊涨起大潮，朝着正在与诸佛对抗的夏天明涌去，源源不断的渗透回他体内，为母体灌输养分给予支持。

    就连黑德拉九头龙也将自身化作了病毒养分，落叶归根的回到主人体内。

    瞬间得到磅礴病毒养分补充的夏天明攻势再次猛增，以不可阻挡之势顶着反而逐渐虚弱的佛光迅速逼近法海!

    只有是存在可以补充养分的物质，任何世界都可以成为黑光病毒的主战场!

    诸天神佛见无法佛光普照已经无法抵挡对方的攻势，于是金色云层之上的十八尊罗汉像纷纷化作一道光芒，瞬间降落在法海的周围，形成器宇轩昂的十八罗汉金身像！

    人间弘法佛门音，尊者容颜十八崁。

    清净修身终果位，随缘渡众洗凡心。

    十八罗汉，是佛教中十八位永驻世间、维持正法的阿罗汉。

    罗汉者，乃断除一切烦恼, 达到涅槃境界，不再受生死轮回之苦，修行圆满又具有引导众生向善的德行，堪受人天供养的圣者。

    十八罗汉皆身心六根清净，无明烦恼已断，已了脱生死，证如涅槃!

    这十八尊罗汉金身像各自十八种形象。

    有的慈眉善目，骑着一只七彩神鹿;

    有的威而不怒，座下金色巨狮常伴;

    有的面带大笑，手端一只紫金葫芦；

    有的怒目圆睁，一根金棒捏紧在手;

    还有的罗汉肚子颇大，捏着酒壶在嘴里不停灌等等。

    这些罗汉一经现身，就带来一股难以描述的压迫感，令人不敢直视!

    当然，指的是凡人不敢直视他们。

    而敢与混沌四神对视的夏天自然不在此行列内。

    今天就算是耶稣、佛主、宙斯、玉皇大帝集体下凡，也拦不住夏天明要把法海拿下的决心!

    夏天明不再维持人形，化作一坨史莱姆般没有固定形态的病毒原液, 凶猛朝着保护法海的十八罗汉发起进攻!

    十八罗汉的金身也各显神通，与之交战起来!

    伏虎罗汉唤出一头金身巨虎, 发出一声虎啸山林的咆哮, 连大气都为之震荡起来!

    然而这只巨虎吼完还未来得及闭嘴，夏天明化身的病毒原液就直接钻入了其口中，在它的体内一阵搅拌，把这头神虎的脏器器官给绞碎成浆糊并吞噬。

    两秒钟不到，这只巨虎就只剩下一张干瘪的金色毛皮，十分适合用来做地毯。

    夏天明搞不明白为什么总有些人喜欢在战斗之前怪吼怪叫一番。

    就在金虎毛皮也要被吞噬干净时，伏虎罗汉赶紧把坐骑兼爱宠给收了回来，只可惜只剩下一层皮毛了。

    这时突然一道金芒闪烁，降龙罗汉手持一把金缕屠龙刀，斩出一道金色刀气劈向这坨诡异的黑色液体，将其一分为二!

    然而物理攻击对化作病毒原液的夏天明来说已经没有任何作用，被切成两份的他直接化作了两个独立的个体!

    降龙罗汉见状一愣，连续斩出多道屠龙刀气，势必要把对方给剁成臊子。

    但不论他把夏天明切的多碎，都总能在顷刻间相互又融合成为一个整体，或者多个独立的个体，无法将其从根本上杀死，就像是抽刀断水水更流。

    面对无法杀死的敌人，这时，一个面目慈祥的罗汉掏出一个打着无数补丁的布袋，将袋口对准了夏天明。

    他是布袋罗汉——因揭陀尊者，他手中看似简陋的补丁袋子，实则大有乾坤，内含三千小世界，有的如天堂般如梦如幻，有的如地狱般令人生不如死。

    对于邪恶之人，自然要将其永远困在地狱世界，直到其洗心革面为止。

    袋口张开后，顿时如黑洞引力般将夏天明拉扯过去。

    对付这种能够把人吸入的宝物，夏天明已经遇到过多次，就比如在杀戮都市百鬼夜行里的酒吞童子，它的那个巨大酒葫芦就能够把一切吸入化作酒水。

    而对付这类的宝物的方式，那就是变得比其入口还要更大!

    被吸过去的夏天明立即将自身扑展开，变成了一张超过千米长宽的黑色巨网!

    就算是罗汉的这神奇布袋，也无法在这极短的时间内将这瞬间巨大化的巨网给收入囊中，反而自身以及其它几个罗汉被夏天明化作的巨网所包裹住了!

    裹住了猎物之后，化身天罗地网的夏天明立即收拢自身，且每一根病毒丝线都变得如线刀一样锋利，将包裹进其中的一切给绞碎!

    被卷入其中的几个金身罗汉来不及逃脱，就被绞碎成无数光点飘回了空中。

    果然，这些罗汉也仅仅只是分身投影。

    之后，面对剩下其它罗汉分身的攻击，化身病毒原液的夏天明全都轻松应付了下来并给予反击，将十八罗汉全都送回了佛主座下!

    现在又变回了法海孤零零一个。

    夏天明伸出魔爪，伸向这个妨碍了自己任务的和尚。

    对方的袈裟仿佛有着自我意识般变出人形轮廓，作出阻挡架势，试图要保护自己的穿戴者。

    夏天明直接延伸出无数条触须，且每条触须都变成了剪刀的形状，无情的对这件宝物袈裟发起攻击!

    瞬时间寒芒乱闪，喀嚓声络绎不绝，这件袈裟直接被剪成了满地碎片，并被黑光浪潮吞噬!

    之后，法海身上的佛珠、禅杖、金钵啥的什么都纷纷像是有自我意识般，自动进入了防御程序来保护自己的主人，就差他的内裤也要展开防御领域了……

    这就是被称为法宝的原因，跟着主人时间久了，什么东西都会产生灵性，也会变妖。

    不过连它们的主人都打不过夏天明，更别提它们这些工具了，几个回合就被轻松打败并收入了黑暗领域当中。

    最后，这滩病毒原液还是站在了法海的面前，并逐渐恢复了人形，眼神冷漠的看着他。

    现在这和尚已经黔驴技穷，无法再祭出什么法宝来抵抗了。

    刚刚在战斗中施了那么多的法，还召唤出诸天神佛，也差不多耗尽了法海的内力，身上绽放的佛光已经十分黯淡了。

    现在他闭着眼睛，盘坐在地上，不知是已经坐化西去，还是已经摆烂认命了。

    夏天明看着这个普度众生的高僧，眼神依旧是不掺杂任何感情，宛如一个恶到极致的反派人物。

    他这么费力的对付法海，也并不是专门针对他，只是黑光病毒潜意识间在铲除路上所有的障碍。

    黑光病毒本身也没有善恶之分，在病毒层面的世界中弱肉强食是再正常不过的自然法则，就像是食肉动物捕猎一样，你道法管的再宽，也不能管到自然界中去，把老虎啥的掠食动物给超度了吧?

    所以黑光病毒自然也不受所谓六道轮回的影响。

    夏天明没有报复性的对法海进行折磨，虽然他给自己造成了不少麻烦，但黑光病毒向来对事不对人。

    所以一爪贯穿了其心脏，直接了解掉了法海的性命!

    不过将其杀死的一瞬间，夏天明感受到他体重瞬间减轻了二十一克，也失去了对其生命形态的感知。

    这就是传言灵魂的重量吗?

    只不过不知道法海的灵魂是被佛主带走了，还是被这个位面的地狱魔干给拖下了地狱。

    法海一死，天空金色云层之上的漫天诸佛也随之烟消云散，象征着末世的血云重新笼罩天空。

    而那些受到佛光普照的人们，也再次陷入了绝望，这个世界人类的未来依旧是没有希望，除非把这里的恶魔全都一个不留的驱逐出人间，赶回地狱。

    亦或是得到黑光病毒净化所带来的“福音”

    就像是已经被夏天明给净化出黑光生态的东部大陆，现在那里的每一个人体内都蕴含着黑光病毒，成为了病毒的获益者。

    那些已经多天没有进食，几乎快要饿死的可怜幸存者，在被黑光孢子植入了体内后，再也不需要任何进食，他们可以通过触碰遍布各处的病毒菌毯来从中汲取养分。

    原本连走路都费劲的老头老太太，在得到黑光病毒的“赐福”之后，一个个跟穿了足力健似的，健步如飞;

    所有人在黑光病毒降临的这一刻，从一个弱小无助的卑微人类，变成了一个个有着超人般体质的新人类！

    他们不再需要每天胆颤心惊的活着，生怕下一秒自己就会成为恶魔食谱里的食材。

    反而那些曾经占领了人类世界的恶魔们，成为了被这些新人类狩猎的猎物。

    在黑光病毒对他们基因的改造下，这些黑光人类与母体夏天明一样，对着恶魔有着情有独钟的食欲。

    他们会用以更残忍的狩猎方式，让这些恶魔哭天喊地的四处逃窜、躲藏。

    如今的东部大陆，已经成为了恶魔们的末日！

    而且这些黑光人类虽然从未见过母体夏天明，但在大脑的潜意识里已经深深烙印上了他的形象。

    这是黑光子民们对于母体的绝对臣服、绝对崇拜！

    甚至已经在这些新人类中诞生了黑光教会，从未谋面过的夏天明则成为了这帮教徒心中神圣的黑光之主……

    虽然夏天明的本意并不是让这些人崇拜自己，但是从末世的水深火热中将这些人拯救出来，必然会出现这样的结果。

    而现在，该是让北部大陆也降临黑光福音的时候了。

    把法海吞噬的过程中，纹于其背部的金鳞天龙纹身忽然在体表游动起来，顺着夏天明的手臂游到了他背后并定型，形成了一条黑色天龙的纹身！

    这比起法海之前不怒自威的金龙纹身，这条黑龙更显霸气外露，浑身漆黑如夜，爪尖锋利仅仅是通过纹路观看，就能令人不寒而栗。

    所以这条天龙也已经归顺成为了夏天明的一部分！

    而之前被撕碎的锦襕袈裟，也通过黑光病毒重新拼凑完整，只不过不再是原来那种鲜艳的深红色，而是被染成了纯粹的黑暗之色。

    任何与黑光病毒接触的事物，都会被同化成稳重、低调但不失力量感的至暗之黑。

    这件法宝袈裟被黑光病毒同化后，也保留了原本的特性，产生了自我意识，只不过已经背叛了原来的主人，现在已经归顺了夏天明。

    至于法海的其他法宝，诸如擎天禅杖、佛珠、以及降魔金刚杵等，则还保留着很强的佛性，暂时无法将它们侵蚀化为己用。

    所以夏天明直接把这些法宝丢入了黑暗领域当中，让黑暗力量不断侵蚀它们，等到同化成功的那一天就可以成为自己的了。

    而封印了腐化之神毕弗隆斯的紫金钵，倒是还算不上产生了佛性的法宝，所以夏天明可以直接使用。

    吞噬了法海之后，夏天明已经能够轻松看懂梵文，自动熟识各类经书以及佛法佛咒。

    所以只听他口念出一段晦涩的咒语后，紫金钵便被激活，之前被封印其中的魔神毕弗隆斯被释放了出来。

    而一同被释放出来的，还有法海在他那个世界所收服封印的各种妖怪，比如小青……

