    商场经理听说是霍彦西找他，离开就过来了。

    “霍总，您说要找谁？”经理问。

    “我的前妻，叶如歌。”

    “啊？她在商场走丢了吗？”经理不解，小心的问。

    “她跟我玩躲猫猫。”霍彦西倒不是很急，只是生气而已。

    “这……”经理不理解他这是什么意思了。

    “我要看监控。”霍彦西道。

    经理带路：“请跟我来。”

    ……

    叶如歌出来的时候就用手机约了司机，此刻司机就等在商场外面。

    她坐上车，立即对司机道：“去车站，我赶时间，麻烦尽量开快一点。”

    看她确实很急的样子，司机说：“我开近路，十分钟那样应该可以到。”

    “好，谢谢。”叶如歌边说边看后视镜，很怕后面出现霍彦西的车。

    而此刻，霍彦西从商场的监控看到了叶如歌的行踪，她先是到了负一层，然后从车库门口离开，紧接着她上了等在外面的车。

    霍彦西盯着监控录像，俊容阴沉的可怕，放在桌子的手用力捏成拳头。

    可恶，她一早就计划好要逃跑！

    说什么要他陪逛商场买衣服，不过是为了让他放松警惕。

    “车牌号，记下了？”霍彦西问一旁的顾斯年。

    “已经记下。”顾斯年回答。

    “打给滴滴公司，让他们联系司机，知道怎么做吧？”他依旧盯着监控，反复看着叶如歌逃离的视频。

    “知道。”顾斯年拿出手机，紧接着就拨打电话。

    司机开近路，很快就要到达车站了，这会却接到了来自公司的电话。

    司机心有疑惑，但还是用蓝牙接通了电话。

    “李师傅，你现在搭载的乘客有可能是罪犯，你不要慌张，带她去最近的派出所。”

    司机闻言惊诧不已，从后视镜看一眼叶如歌，她是个孕妇，怎么会犯罪呢？

    她那么着急，原来是要逃跑。

    “好，我知道了。”司机结束通话，马上从地图找到附近的派出所，然后改变路线开过去。

    叶如歌一直在看外面，发觉司机调了方向，不由得问：“还有多久到？”

    “五分钟，很快了。”司机努力维持平静，不让她看出端倪。

    直到车开进了派出所，叶如歌顿觉不妙：“你来派出所干什么？我要去车站……”

    司机不回答，而是下车，然后直接锁车，头也不回的往派出所里面跑。

    叶如歌拍着车门，车门锁了，她当然打不开。

    “搞什么？开门啊！”

    不一会，那司机竟带了四名警员出来，车门锁开了，她一下车就听到司机对警员说：“就是她，她是罪犯。”

    叶如歌一脸惊讶：“司机大哥，你胡说什么？我什么时候成罪犯了？”

    警员见她是孕妇，也很疑惑她犯了什么罪，但还是过去要把她带进里面：“有什么事到里面说清楚。”

    “我不是罪犯！我现在要去车站，我要赶车！”叶如歌拒绝。

    此时一辆黑色宾利开了过来，看到那车，叶如歌的脸色就变了。

    霍彦西……

    车停下后，高大英俊的男人从车里下来，漆黑锐利的鹰眸一瞬不瞬的盯着叶如歌。

