    他们这些年都得温思佳照顾，就算是李大花的妈妈关海婷，也和温思佳的妈妈关海珊化干戈为亲情了。
    早些年姐妹年轻的时候确实喜欢为了面子比来比去，但也没真正的仇。
    就好像李大花和温思佳一样，其实也没太大的仇恨。
    不就是小时候李大花借着比温思佳大一点点，把她骑在身下揍吗？
    温思佳隔着挺老远就看到李大花下了车，一脸泪水的奔跑着。
    而李大花的爷爷李如海，爸爸李华龙，妈妈关海珊，还有其他亲属全都围了过去。
    温思佳皱眉，心情复杂。
    在她身边，关海珊叹口气道：
    “二小姐，咱们一起过去看看艾香吧？”
    “她现在叫李大花。”
    “额，我知道，这名字还真是够奇怪的。”
    温思佳不动声色，离开车子，走过去。
    末日十年，表姐妹重逢，温思佳心里其实没那么多结缔。
    但也不可能没有，因为大花和杨牧生了个孩子。
    慢步走到近前，李大花正抱着关海婷哭。
    而关海婷也在哭，同时用手捶打着李大花的后背。
    “死孩子！你这个死孩子！死孩子！”
    李化龙也落泪，当年女儿留书出走，这一去就是十年。
    而这十年，还是在末日时代里。
    李华龙不知应该跪拜哪位神仙菩萨，他真以为女儿是早已经死了的。
    看到老婆激动的打孩子，李华龙就忍不住过去拉老婆的手。
    自己的宝贝女儿，怎舍得碰一下哦，而且久别重逢，如此不容易。
    李大花爷爷李如海也是在一边抹眼泪，心里怪儿媳妇不该出手打孙女。
    可老公公与媳妇之间毕竟不好说话，所以他就只是小声表达着自己的情绪，说的话其他任何人都没听见。
    关海婷当然也不是真的要打李大花，只是情绪激动。
    这时平息了一些，觉得心疼，于是哭的更伤心。
    关海珊上来安慰。
    李大花看到关海珊也来了，这才控制住泪水，然后就看到了一边的温思佳。
    她的心一跳，急忙让情绪更加受控，抬手擦眼泪。
    “大姨......”
    “嗯，好孩子，还能见到可真好！你妈高兴，大姨也高兴，咱们全家都高兴！”
    关海珊表现出了长者应有的慈祥，与十年前不同了。
    李大花乖巧的去与关海珊拥抱，和靠近过来的亲属们快速打了招呼，然后就过去主动拉住温思佳的手，给了她一个热情的拥抱。
    “太好了！他这些年去了好多地方，派了好多人找你，终于重逢了！这可真好！真的！”
    听着李大花的话，温思佳的身体有些发木，心中琢磨着。
    李大花当年也是个大小姐，如今却能如此平和中庸，并且以杨牧内子的口气和立场跟自己对话。
    温思佳有那么一点苦涩。
    是啊，李大花现在是杨牧的自己人，自己倒成外人了？
    温思佳终于不淡定了。
    她的人生一直都淡定的，一直都可以冷漠的，好像什么也不在乎。
    可如今她不能，她的心情复杂至极。
    然而她还不可以在李大花面前表现出来，那就落入下成，会让她显得比较可悲。
    于是温思佳脸上带着笑容，如沐春风般。
    她回抱了李大花，轻声道：
    “活着就好。”
    李大花还是有那么一点激动，已为人妇的她，装假的气场当然比不上还是姑娘的温思佳。
    她带着哭腔也重复温思佳的话。
    “活着就好！思佳！活着真好！”
    这场见面会实在是让李大花有些忙不过来我。
    与温思佳的见面告一段落，她又要去见秦家人。
    虽然她没名没分，但可给老秦家......不对，是给老秦家的儿子杨牧生了七个孩子呢。
    李大花已经知道了婆婆吴芬芳的状况，所以不敢贸进，先见的是公公。
    秦汉成也是个心酸的落了泪。
    这一路他可是见识了那爱丽丝娜的本事，知道这么厉害漂亮的姑娘竟只是儿子的手下，越发觉得儿子有出息，也就非常欣慰了。
    如今到了这里，应该马上就能见到失散的女儿秦思雨，这也让他欣喜。
    更激动地是，自己已经当爷爷，眼前的女人可是自己孙子的亲妈！
    秦汉成觉得应该热情点，可是在身后不远处，宋雅茹还看着呢，那才是自己认可的儿媳妇。
    还有温思佳，那是末日前的文明时代，和儿子领过证的正经儿媳妇，比宋雅茹还正经，毕竟宋雅茹是娃娃亲。
    所以秦汉成不知道应该如何面对李大花。
    李大花也是人精，虽然生了七胞胎后人变傻了一点，但毕竟有人精的底子。
    她可以不介意杨牧有其他女人，这已是事实，末日里她不能改变什么。
    可在接受这个前提的情况下，她也知道要如何去争取自己的地位。
    “爸爸，我是李大花。”
    “啊......好好！好孩子。”
    秦汉成被眼前明媚动人成熟风情的女子搞的不知所措。
    真厉害啊！
    张口就叫爸？
    他当然不能否定，要不然自己的孙子说不上就要被穿小鞋了。
    咦？
    秦汉成忽然反应过来。
    在埃尔亚的时候杨牧太忙，所以他们父子的谈心时间比较少。
    他竟都不知道杨牧的孩子到底是男是女。
    不过男女似乎都无所谓，只要是自己的第三代就好，身体里留着自己的血。
    秦汉成琢磨着，然后依然不知道要如何与面前的儿媳妇说话。
    幸好身边的女性亲属比较多。
    杨牧舅妈还有几个婶子阿姨什么的就上前了，一边自我介绍，一边给李大花引荐。
    李大花聪明的智商受到了打击。
    介绍一圈下来她几乎一个人没记住。
    妈呀，这杨牧家的亲戚原来这么多，真是够吓人的。
    ......
    李大花这边忙碌，阿神那边却只有温情。
    云裳小格格的贤惠，婵儿丫头的乖巧，五一不是让阿神感动的流眼泪。
    “男子汉大丈夫怎么能一直哭哭啼啼？相公快别哭，格格能再见相公，实在是此生无憾已！”
    闺房中，杨牧都是叫云裳做格格的，所以这些年云裳也经常以格格这个名字自居。
    阿神揉着眼睛，先交代了错误。
    “我在这边不小心有了个女人......我.......我......”
    云裳面不改色，柔声道：
    “她叫什么？”
    “艾薇拉，是二哥亲妹妹秦思雨的闺蜜，我们在大迁徙的时候遇到，那时候我......我有点随意了。”
    云裳抬手捂住了阿神的嘴。
    “不能这么说，相公，你是一位爷，所做的事都是大事，没有随意这一说。艾薇拉女士一定有她能吸引你的地方，那你就是做了你想做的事情，也应该对所有的后果负责，放心吧，云裳不是妒妇，虽然对现代思想我已经了解，这些年读过很多历史，思想，以及哲学之类的书籍，但我依然不认为大男人有个三妻四妾是什么错的事情。男女体力本不同，男主外，女主内，这应该是人类天性，女人要求平等，思维解放，才有了末日前期近代世界中女人的地位，而女人的崛起，其实是对男人的一种镇压。男人因为思维观念而变得少了很多野性，这就是压抑了本来应该有的天性......我也并不是说女人的崛起不好，毕竟如今看来这种男女平等的社会体制更和谐一些，但是从男人的角度来说，确实是被女权的崛起而压制了......”
    阿神愣愣看着小格格，不知她在说啥。
    小格格终于停下，意识到自己扯得有些远，于是轻笑。
    “呵呵，看我，说道哪去了？相公，可有子嗣？”
    “没的没的！”
    阿神急忙摆手。
    小格格其实已经不小，是个大格格了，这时脸色变得有些红润，轻声道：
    “那就好，我并不介意你有了其他女人，不过如今我最想的是快点与你有个一儿半女，咱们家也要开门立户啊，你看看你二哥的家族是多大？不着急，我们可以慢慢来，甄氏家族早晚也会崛起的，就从我给你生下一位嫡子开始，相公，今夜就要久别胜新婚了，你可有准备吗？”
    阿神一听都要激动哭了，抱着小格格就是一通亲。
    格格被亲的不好意思，挣脱开，脸更红。
    不过她看上去依然还算沉稳，有大妇的风范。
    这是温思佳李大花都没法比的，如果说能比较，可能也就只有玉娇公主可以，毕竟她们都是穿越者，生长在深宫大户，从小就可以接受一夫多妻。
    格格把双眼腥红带泪的阿神推开一点，然后摆手把一边抹泪的小婵儿叫过来。
    “相公，婵儿也想你想的紧，这些年我们多亏有二嫂思佳照顾，没有吃过苦，只是内心孤独，又幸好能和婵儿相互作伴，这才坚持了下来，香港，你也关怀关怀婵儿吧。”
    阿神哭的更凶，把婵儿拉到怀里亲了几亲。
    然后阿神在心里想着，自己的女人虽然赶不上二哥大哥多，但质量好啊！
    大哥二哥的女人里哪能找出这么贤惠的？
    这话其实阿神想的有些丧良心，人家李大花四女仆，温思佳相茹林悦，两边都还是挺贤惠的人。
    只是竞争要更激烈一些，人多啊，难免的。
    队伍在相见之后大家都是高兴的，然后就启程返回暴君城。
    所有人里最高兴的就是秦汉成。
    哈哈，不但要见到女儿，还要见到自己的孙子，这怎么能不兴奋。
    李大花非常懂事，根本不去陪被人，就跟在秦汉成身边。
    李大花深信把公公伺候好了，自己的家族地位就会稳如泰山。
    秦汉成终于忍不住问道：“大花啊，你和杨牧生的孩子，是男孩还是女孩啊？”
