    “他是谁？”

    叶秋和龙夜异口同声的问道。

    唐飞脸色凝重地从牙缝中吐出两个字：

    “军刀！”

    叶秋是第一次听到这个名字，神情并没有变化，然而坐在后排的龙夜却惊呼起来，“老唐，你没认错吧，他就是军刀？”

    “我不会认错的。”唐飞说：“冥王殿里面有一份天下高手汇总，无论是龙榜，虎榜，还是一些神秘的高手，能搜集的资料，冥王殿均有记载。”

    “刚才看到他的时候，我就感觉有些面熟，好像在哪里见过。”

    “只等龙夜刚才说他穿着军靴，这才提醒了我，他就是军刀。”

    唐飞接着说：“军刀有个怪癖，那就是一年四季只穿中山装和军靴。”

    “靠，这下麻烦大了。”龙夜骂道。

    叶秋问道：“军刀很厉害吗？”

    “何止是厉害，是非常牛哔好么？”

    龙夜说：“军刀以前是军中的传奇人物，名声虽然比不上萧九，但也差不到哪里去。”

    “而且，他以前是军中的五大高手之一！”

    叶秋眉头一挑，看着军刀的眼神充满了怀疑，这个家伙是军中五大高手之一？

    “龙夜说得不错，军刀确实是个传奇人物。”唐飞补充道：“根据冥王殿搜集到的资料记载，军刀是个孤儿，三岁的时候被送进了孤儿院。”

    “孤儿院的一个保安很喜欢军刀，所以就收养了他，并且把一身的武艺都传授给了军刀。”

    “军刀十六岁的时候，他的养父，也就是那个保安因病死了，无人供军刀上学，所以他就参军了。”

    “军刀参军的第二年，就加入了特战旅，第三年，就当上了排长。”

    “那个时候，他还不到二十岁。”

    “真正让军刀名震天下的是他在二十三岁那年，带队在边疆灭了一个大毒枭。”

    “当时那个大毒枭身边有无数保镖，还有重型武器，军刀不仅灭了毒枭，他所带领的士兵还无一人伤亡，回来就晋升了少校军衔。”

    “灭了大毒枭之后，他独自去了一趟藏区，当时藏区有一群山匪作乱，占领山头，自称马帮。”

    “军刀一个人，一把刀，挑翻马帮十八位首领，斩了两百多个土匪，又破格提拔为上校。”

    “当时，军区首长曾在大会上不止一次地夸赞军刀，还号召所有战士向军刀学习，他出尽了风头。”

    “可以说，像他这样的人，如果继续留在军中，为国效力，将来当个将军绝对不成问题。”

    “可谁也没想到，军刀却当了叛徒。”

    唐飞说到这里的时候，非常愤怒，接着道：“当时得到情报，有一伙毒贩的要在边疆交易，上面命令军刀率领一支小队，剿灭那些毒贩。”

    “在那次任务中，军刀抓获了一个女人，那个女人就是贩毒团伙的头目，也不知道军刀怎么被那个女人迷住了，不仅放了那个女人，还杀害了自己的战友。”

    “一支小队十三人，其余十二人，全被军刀残忍地杀害了。”

    “军刀在杀害自己的战友之后，就彻底消失了，当时所有人都以为他也牺牲了，只等几年后，冥王殿的暗探在金三角发现了军刀。”

    “后来打听得知，军刀和那个女人结婚了，还生了两娃，一起做毒品生意。”

    “没过多久，当地的武装力量火拼，军刀的老婆和孩子都在火拼中死亡。”

    “据说，那是一个寒冷的冬天，军刀穿着中山装和军靴，为了纪念死去的老婆和孩子，此后多年，他一直都是这幅打扮。”

    叶秋问道：“既然军刀当了叛徒，那你们没有派人去抓他吗？”

    “怎么没派？”唐飞道：“派了一拨又一拨的人，全被军刀干掉了。”

    “自从他老婆和孩子死了之后，军刀就神龙见首不见尾，根本找不到他。”

    “没想到，他今天居然会在这里出现。”

    唐飞有些意外，说：“看来，我还是小看了白玉京，没想到他和军刀有联系。”

    “现在还是想想办法怎么干掉军刀吧，这家伙的实力很强。”龙夜说。

    “你们待在这里不要动，我去干掉他。”叶秋说完，提着剑推开了车门。

    看到叶秋从车上下来，军刀的眼神就一直盯在叶秋的身上，从未移开分毫。

    叶秋把帝剑赤霄扛在肩上，大步往前走，神情淡定，只等距离军刀还有三米的时候，才停下脚步。

    “叶秋？”军刀开口，声音不带丝毫感情，非常冷漠。

    “没错，我就是叶秋。”叶秋一副鄙视的口吻，说：“我平生最厌恶叛徒。”

    轰！

    军刀的双眼猛然睁大，身上散发出一股庞大的杀气，问道：“你认识我？”

    “不认识，也不想认识，我刚才说了，我很厌恶叛徒。”叶秋问道：“谁让你来的？白玉京？”

    军刀冷声道：“将死之人，何必知道太多？”

    “不说算了，反正你马上就会成为死人了。”叶秋跟着说：“军刀，听说你是个高手，你信不信，三招我就能取你首级？”

    “不信——”

    军刀的话还没说完，叶秋就已经冲了出去，一拳打向军刀的面颊。

    打人就打脸，这是叶秋一贯的宗旨。

    “不自量力。”军刀冷哼一声，举拳就迎了上去。

    “嘭！”

    两只拳头刚撞在一起，军刀就察觉到一股巨大的力量仿佛排山倒海似的从拳头上涌进自己的手臂，紧跟着听到“咔嚓”一声，手臂就被那股力量震断了，剧痛无比。

    军刀瞳孔猛缩，疾步后退，想拉开与叶秋的距离，可这个时候，叶秋早已绕到他的身旁，拳头又砸了过来。

    军刀不敢再跟叶秋比拼力量了，左手从腰后掏出一把短刀，刺向叶秋的拳头。

    叶秋快速收拳，反手一剑。

    锵——

    帝剑劈在短刀上，“叮当”一声，短刀被斩断，剑锋顺势从军刀的咽喉上划过。

    瞬间，军刀停止了所有的动作，身子僵硬。

    “我虽仁慈，但从不对叛徒手软。”叶秋说完，转身离去。

    【作者有话说】

    第2更。感谢泰元打赏冲榜火箭，感谢米咕打赏冲榜火箭。马上写第3更。

