一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐着车子，直接是朝着灵石矿开去，不过是一会儿之后，就是看到了那一条，修的是极为整齐的道路，随后就是见到，那大海在这个时候，是站在一旁，然后等候着他一般。

    恒彦林是说了，不需要等待他的，但是那大海哪里是敢这样，要知道，恒彦林在他这里的份量，可是极为的不一般的。

    这个时候，知道恒彦林是要来了之后，虽然是没有去接，但是该有的一些待遇，还是必须要的。

    车子在大海的一旁缓缓停下来，大海也不等那一旁的人，给恒彦林开门，在这个时候，是自己上前一步，给恒彦林打开车门来，然后看着里面的恒彦林，就是露出一抹笑容出来。

    “既然是来了，就应该是早早打个电话，我直接是到机场去接你多好。”

    那大海看着那恒彦林，脸上满是讨好的笑容，之前的时候，恒彦林给他吃的那个健体丹，让的他在之后，都是能够感觉到，自己的这个身体，好像是年轻了好几十岁一般。

    就这样的感觉，是让的他对恒彦林有着无尽的崇拜起来了。

    他是知道，要是能够从恒彦林这里，多弄到一些这样的丹药，到时候他就是能够，保持这样的状态很久，大约是能够多活几年，也是可以的。

    像他这样的人，已经是赚了不知道多少的钱了，钱什么的，完全就是没有一点的概念了，需要的就是，自己是一个健康无比的身体，然后让他们是能够好好的活下去。

    对于他们来说，这个才是最为重要的，而恒彦林，无疑就是能够给他这个条件的人，对于恒彦林来，他自然是尊敬无比起来了。

    “不必了，你们派车，和在那里打车也是一个样的，不过，你的人，有时候是需要管理一下了。”

    恒彦林在这个时候，听着这话，却是摆了摆手，不在意的说了一句之后，就是扭头，朝着一旁的灵石矿洞看去。

    恒彦林的神识延伸出去，就是能够将这些灵石，是看的差不多起来，那些灵石的状态还不错，并没有因为这些时候的开采，就是变得有些稀薄起来。

    照这个样子下去，大约开始能够开采一段时间的才是，想到这里，恒彦林也是微微松了一口气。

    就目前来说，这里的灵石矿，还是他们修炼的时候，最为重要的资源，可不能够是出了什么事情才行。

    那一旁的大海，在这个时候，却是没有心情管这些了，听着恒彦林刚刚的话语，他是吓了一跳起来。

    恒彦林可是很少说，他的手下是有什么事情，他的管理是有什么事情的，都是完全随意的态度，对于他的实力，一向也是极为的不在意的样子。

    但是在这个时候，听着恒彦林的那些话语，分明是能够听出来，恒彦林在这个时候，是对于他的势力，是开始有些不满起来。

    或许是说，恒彦林是对于他的手下，是有些不满了，要是没有猜错的话，就是他手下的那些人，是得罪了恒彦林才是。

    想到这里，他的眼神是瞬间阴沉下来，该死的家伙，到底是谁？是哪个家伙，居然是连着恒彦林，都是敢招惹？

    也不看看，恒彦林到底是谁，哪怕是他，都是不敢招惹的存在，恒彦林要是愿意的话，他都是要死在这里不可的。

    但是这些家伙，在这个时候，都是做了什么事情？为什么是一向对于这个事情，不怎么关心，脾气也算是极好的恒彦林，在这个时候，都是开始说起这个事情来。

    如此就只能够是说明一个事情，那就是说，恒彦林是完全，被这些人是给挑衅了，要不然的话，是不会拿这个事情来说事情的。

    想到这里，他是心头开始恼怒起来，看着一旁，送着恒彦林回来的那个司机，就是阴沉着脸，然后是死死的盯着他。

    “说，是怎么回事，你的脸上为什么是会有掌印？”

    看这个掌印，说明是在之前的时候，已经是有什么事情出现过了，大约就是这个家伙，得罪了恒彦林，所以是被打了几个巴掌？

    要是这样的话，未免是有些太轻了，恒彦林就是直接，将对方是杀了，他都是觉得，没有一点的问题的。

    不过，恒彦林既然是没杀的话，或许是恒彦林觉得，这个有些麻烦的，又或许是，恒彦林是觉得，是需要一个人，带着他回来，所以他是杀了其余的那些，跟着一起过去的人，而没有这个人。

    想到这里，他看着面前的这个司机，眼神也是有些阴寒起来，恒彦林不动手，不代表他是不会动手的，或许是说，恒彦林就是留着他动手也是不一定的。

    那司机是看着那大海的眼神，瞬间是吓了一跳，对于自己的这个老板，他可是熟悉无比了，而且这个眼神，他也是清楚无比。

    所以这个时候，看到这个眼神之后，就是连忙挥手起来，然后开始将之前的事情，直接是大概的解释了一下。

    不解释不行，那些家伙做下的事情，可是有些让，就是他们，都是觉得非常作死的，所以此刻，自然是不敢一点的隐瞒了，是需要回报的事情，他自然是不会隐瞒的。

    那大海在听完了，这司机的话语之后，恒彦林就是在一旁，听完这些话，都是没有一点的反应，说明这个事情，确实是像对方说的一般。

    想到这里，他的脸上就是满满的汗水流下来。

    该死的，自己的手下，什么时候是出了这么一个家伙出来，这完全就是要了他们命一样的家伙啊。

    这些家伙，要是在这里，然后继续下去，他都是不知道，该怎么给恒彦林解释的，这人手一多，有时候底下的那些人，就是会出现一些毛病出来，然后她还不知道这里面的事情。

    “这个事情，是我的错，我不知道，底下的这些人，居然是做出了这样的事情出来，老板，请你放心，我会好好的将这个事情，给好好的调查一下的。”

    那大海确定了，事情确实是这样的之后，看着那一旁的恒彦林，就是开口说了一句。

    他对于这个事情，还是有些惊恐的，恒彦林这般说了，也在他面前这样说了，说明恒彦林是对于这个事情，已经是有些不满了，所以此刻，他是只能够认错先了。

    至于那些家伙们的事情，这个不急，到时候有的是时间，和对方一起慢慢的玩一下。

    敢在他的眼皮子底下，用着这样的花招，然后作威作福，还将主意打到了恒彦林的身上，让的他都是一起倒霉了，这样的家伙们，绝对就是不能够留下来的。

    之前的那三家伙，也就是这个时候，大约已经是被沉到湖里面去了，要不然的话，他是非要这些人一个好看不可，哪里是能够让这些人，这般痛快的死去的？

    “这个事情，我也就和你提醒一下，可别是底下出了一些败类，然后各种败坏我们的名声，虽然我们是不在意，但是有这样的人在，也是一个坏处。”

    他们是不在意，但是一想到，自己的名声，是被这样的人给一一的败坏出去，想想也是极为的不爽的事情的。

    那些市里面的家伙，之所以是不动这里，其实还不是，因为他们都是知道，这里是恒彦林的地盘，是他买下来的，比较的重要的，所以是关照了一下。

    而且，那些人是一个个，杀了那么多人，都是没有事情，可不是大海在这里有势力，完全就是因为恒彦林罢了。

    但是，这些帮助，到时候都是要还的，恒彦林可是知道，这些事情，在帮忙之后，等于是他给对方欠下了，到时候对方是要求什么，他都是需要帮助的。所以说，能够少惹一些事情，到时候恒彦林需要做的事情，或者是说，该还的的东西，就是会少一些。