    仙塞这个地方，说神秘的确很神秘，毕竟地处偏远，除开特定人群，很少有人听说过这个地方。

    但也仅此而已了。

    在恐惧之王复苏，恶魔入侵之前，仙塞和庇护之地的不少人类国度其实还是有些联系的。

    而且还偶尔会派出留学生到各国学习交流，吸收学习整个世界的魔法知识，最终孕育出了一个堪称叛逆的法术职业：

    “秘术师！”

    至于秘术师这个职业，在未来更是出现了一位逆天级的人物。

    正是暗黑III之中的女性秘术师李敏。

    她杀穿烈焰地狱和高阶天堂，挑翻七魔合一，容纳地狱权柄于一身的迪亚波罗，而后又干掉吸收了迪亚波罗灵魂石的死亡天使马萨伊尔。

    堪称最强奈非天。

    不过现在世界之石还未破碎，庇护之地人类的潜力也还未被解放，奈非天什么的，不过是无稽之谈罢了。

    “仙塞...”

    罗格少女并没有听说过这个地方，但眼前这位炼金学徒似乎也没有骗她的必要。

    如今的这个世道，努力活着已经很不容易了，只要他也杀恶魔，那他就能算是同一阵营的人。

    不过，对于艾伦的战斗方式，她多少还是有些好奇。

    于是便开口问道：

    “你们哪的炼金学徒，都是像你这样没有力量，全靠炼金武器对敌的吗？”

    “自然不是...”

    艾伦微微摇了摇头，然后来到壁炉旁边，将捂在火堆下面的土豆扒拉出来，摆在一旁让其稍微冷却。

    “我正是因为没有力量，这才选择专攻炼金武器这一行的。”

    “老师将我传送到这里，其实也有着让我来这边碰碰运气的想法，希望我能够在这边觉醒力量。”

    “那还真是不容易呢。”对于艾伦的经历，罗格少女多少也有些感同身受。

    在这个世道，力量真的太重要了，没有力量，就什么都办不到，也什么都拯救不了。

    “不过也还好啦。”艾伦笑了笑，拿起一个稍微放凉了一些的土豆丢给少女，“至少我们都还活着，不是么！”

    “活着，就是希望。”

    “你们仙塞出来的人...”少女抬手接过艾伦丢来的土豆，有些好奇的看了看他身上那套奇怪的穿着，感慨道，“都是那么能说会道的么？”

    “秘术师们可没我这么好说话。”

    艾伦哈哈一笑，将手里的土豆掰成两半，随后小口小口的吃了起来。

    用柴火悟出来的新鲜土豆，那真叫一个香，外焦里糯，好吃的不得了。

    这土豆也就拳头大小，没几下就被艾伦吃了个精光。

    吃完后，艾伦看了看火堆里的最后一个土豆，稍微迟疑了那么一下下。

    随后便拿过自己的军用背包，从里面拿出了一块爱莲巧克力，一条士力架，还有一瓶炙热能量棒摆到了桌子上。

    做完这些后，他对罗格少女说道：“你放在箱子里的肉干和土豆都被我吃掉了，作为回报，也尝尝我带来的食物吧！”

    “我叫爱莎。”少女看了一眼桌上放着的不知名食物，对艾伦作出了自我介绍。

    “什么！？”

    艾伦一时间没能反应过来。

    “爱莎·伊斯卡娅，我的名字。”

    名为爱莎的少女迈步来到桌前，拿起爱莲巧克力，无师自通的撕开了巧克力的外包装，然后轻轻咬了一口。

    巧克力入口之后，她的表情微微一滞，随后便细细品味起了口中的细腻和甜蜜。

    很快，她又捧起巧克力，咬下了第二口。

    “爱莎么...”

    艾伦看着少女那如同小松鼠一般进食的模样，笑着摇了摇头，果然没什么女孩子能够抗拒得了甜食。

    不过在他自己看来，这刚从火堆里捂出来的土豆，明显要香得多啊。

    不动声色的拿起第二个土豆，掰开咬了一口之后，艾伦再次朝少女做了一次自我介绍。

    “我叫艾伦，艾是姓氏，名字则是伦，来自仙塞。”

    不过，爱莎却对艾伦的姓名排序似乎没那么感兴趣，而是拿着手中的巧克力朝艾伦示意了一下，问道：

    “艾伦，你们仙塞的食物，都做得这么精致的吗？我在营地里从没吃过这么美妙的甜点。”

    “呃...”艾伦迟疑了一下，随后有些勉强的回答道，“仙塞那边的食物，也还好吧。”

    想到那些快吃吐了的罐头饼干，还有军用干粮，艾伦不由得暗自叹了口气。

    突然就怀念起曾经家乡的美食了。

    爱莎是一名十分有节制的少女。

    她将巧克力吃了三分之一以后，便包起来放到了一边，然后打开士力架尝了尝，眼前又是一亮。

    不过这条士力架她也才吃一半，就放在了一边。

    至于最后的炽热能量棒，她拿起来研究了一下，却不知道该如何将其打开，只能翻来覆去的寻找着打开的地方。

    刚好吃完土豆的艾伦见到了这一幕，随即便从背包里又取出了一罐炽热能量棒，在爱莎好奇的目光之下扣住拉环将其揭开，然后美美的喝上了一口。

    这玩意名字叫炽热能量棒，但其实就是外国版的红牛，味道比国内的更冲一些，不过提神的效果也更好。

    他这次从避难所出来其实并没有打算待太久，所以携带的都是些高热量的食物，以方便尽快获取身体所需的能量。

    见到艾伦的动作之后，爱莎也有样学样的揭开了手中红牛饮料的拉环，然后喝了一口。

    这玩意刚接触的时候可能会有些不适应，但多喝几口，又会觉得十分带感。

    在连续喝了几口之后，爱莎也表现出了对这种饮料的满意。

    明明长着一幅那么高冷，那么有距离感的面容，但是在吃东西的时候，却表现得跟一只贪嘴的小仓鼠一样。

    这幅反差，直让艾伦看得愣了半天。

    两人吃饱喝足之后，屋外的天色已经完全黑了下来，淅沥沥的寒雨越下越大，让屋里的温度也变低了不少。

    爱莎和艾伦坐在壁炉面前聊了一会，然后商议好了守夜的时间分配。

    在这个被恶魔入侵的世界宿营，可不是那么一件简单的事情。

    一番协商之后，两人便决定由艾伦守上半夜，而爱莎则负责下半夜直到天明。

    商量守夜事宜好之后，爱莎便从窗户边取了晾干的斗篷，披着斗篷躺到了那张铺满干草的床上。

    她的猎弓和箭筒则被放在床头，触手可及。

    而艾伦，则席地坐在壁炉面前，在心底暗念了一句：

    “打开个人面板！”

