    有了那一水缸的聚气丸，苏安然确实是再无后顾之忧了。

    如果不是因为限制每天只能吃十颗聚气丸的话，这一缸的聚气丸的确是可以让苏安然当主餐吃了。

    所以在接下来的一个月里，他的修炼进度没有丝毫的迟滞。

    很快就将两百个穴窍内的真气都替换完成。

    在这个替换真气的过程里，对于苏安然而言，实际上也等于是将自身的境界又重新修炼了一遍。

    他的根基并没有因此受损或者有所动摇，反而是越发的坚固起来。

    时间就这样平平稳稳的不断流逝着。

    苏安然忙碌于修炼中。

    大师姐方倩雯在这段时间里也没有露面，也不知道那丹药炼制得如何。

    对于这个世界的炼丹方式，苏安然并不了解，所以自然不清楚闭门炼丹一个月这种事到底算不算正常。

    黄梓……

    他倒是在某一天来看望了一下自己这个收入门下后就几乎完全处于放养状态的小徒弟。

    只是苏安然并没有给黄梓好脸色。

    显然他还在记恼“药神老奶奶”的事件。

    “哟，看来你已经和药神碰过面了啊。”而黄梓一看苏安然的态度，就已经知道发生了什么事。

    “神特么老奶奶。”听到黄梓的话，苏安然就气不打一处来。

    他刚刚结束上半天的修炼，正准备吃点什么东西。

    太一谷的食物还算比较丰富，主要是以各类水果居多，当然也有米饭、面包甚至是某些海产品之类的。

    从地球大吃货帝国而来的黄梓，显然是不可能在这方面虐待自己的，因此他在太一谷模拟创造出了不少可以让各种生物、植物生长的气候区域，哪怕这些区域的建立要花费他大量的“点数”。

    所以如此一来，自然也就便宜了同样是大吃货帝国成员的苏安然。

    只不过唯一的缺点是，必须得自己动手。

    “怎么就不能算是老奶奶了。”黄梓撇了撇嘴，“她少说也有七、八千年的历史，喊她老奶奶已经够给面子了。”

    “你也有六千年的历史了。”苏安然撇嘴怼了一句。

    “那可不一样。”黄梓摇头，“我心态还年轻着呢。”

    “呵呵。”苏安然冷笑一声。

    “就算退一万步说，别说我长得这么英俊，就看我这么年轻有朝气，你能觉得我像活了六千年的人吗？”

    对于黄梓说自己英俊的事，苏安然直接当没听见：“你看起来像三十，药神小姐姐像二十五。不管怎么看，都是药神小姐姐比你年轻。”

    “哟，都喊小姐姐了。”黄梓撇了撇嘴，“我现在总算知道你为什么没有变成冰棍了。那个老女人脸上看着冷漠，不过还是很喜欢听好话的嘛。”

    “冰棍……”苏安然默默的咀嚼着这两个字，看苏安然的目光已经是恨不得把他吃了。

    “哈，哈，就是个小实验而已。”黄梓干笑一声，“放心吧，那个老女人不能离开倩雯太远的，这么说也不对……反正那个老女人不能离开她的寄存物太远和太久，不然的话她会被世界同化吞噬的。”

    “同化吞噬？”

    “修炼者到比较高深的境界后，只要不是神魂湮灭，哪怕肉体死了也还能存活一段时间的，具体多长就看修炼的境界了。但是在这个过程中，神魂会不断遭受到灵界的灵气感染，最终被同化吞噬，成为灵界的灵气。”黄梓知道苏安然对这些知识很好奇，于是开口解释了几句，“不过只要在神魂湮灭前找到可以寄存的东西，或者干脆夺舍一具躯壳的话，就能继续活下去了。”

    顿了顿，黄梓又补充了一句：“但不论这两种情况不管哪一种，都有很大的危险性。”

    “什么危险性？”

    “首先，不是什么东西都能够让神魂作为寄存物的，必须是具有灵气的东西。而这类东西，基本就是各种各样的法宝。如果在一件法宝里呆得太久的话，就会和法宝同化，成为法宝的器灵。……事实上，有不少的‘工匠’就很喜欢将神魂作为上品法宝的器魂，试图让这些法宝能够成为道宝。”

    “那药神小姐姐……”

    “哦，她比较特殊，所以现在还不是器魂。……不过，她也没有复生的可能性了。”

    “什么意思？”

    “神魂想要夺舍复生，必须在肉体死亡的七天内找到合适的躯壳，如果超过七天，就会沾染灵界气息，再也无法夺舍。所以有不少‘猎魂师’会利用这种规则，人为的制造神魂，然后将这些神魂卖给‘工匠’。”黄梓想了想，似乎是觉得话题偏了，于是又改口道：“这个简单的知识你听听就好了。……真正的重点是，再也无法夺舍重生的神魂，只要能够寄存到某些蕴含丰富灵性，而且又能形成封闭区域的物品里，就能够避免被灵界消化的厄运。”

    “所以药神小姐姐就寄存在一件能够隔绝内外的封闭灵性物品里？”

    苏安然注意到，黄梓前后提及的文字变化：灵气、灵性。

    “对。不过这种方法非常的奢侈就是了。”

    “奢侈？”

    “有灵性的东西，不是已经快要形成道蕴的法宝，就是某些天生地养的特殊宝物。后者且不说，前者如果一旦被神魂寄存的话，道蕴就会被抹灭，这件法宝就再也无法成为道宝了。”

    “哪怕将神魂重新抽出来也一样？”

    黄梓点了点头。

    苏安然总算知道黄梓说药神小姐姐的奢侈定义了，这是直接毁了一件有可能成为道宝的神器。

    “不过，也不是没有好处就是了。”

    “什么好处？”

    “道宝之所以是道宝，就是因为其中蕴含了大道法则的道蕴。可是大道法则毕竟只是一种感悟，需要你自己不断的摸索感悟，是对你悟性和理解能力的一种考验，这也就是为什么只有那些天才可以真正掌握道宝的原因。因为你把道宝给一个傻子，他也不知道该怎么利用和使用。”

    黄梓解释道：“但是神魂寄存于这类物品，虽然会毁了一件未来的道宝，但是却能够提前感悟到这件法宝里即将成形的道蕴，而且神魂本身也是修士，因此他们比器魂具备更高的交流能力，自然也就可以把他们对道蕴的感受告诉你，这会让你的修炼之路少了很多的麻烦。”

    听到黄梓的解释，苏安然对道宝的形成也就有了一个更为明确的认知。

    “以后如果你有机会遇到这些，你还要特别注意一点，不是所有成功寄存到灵性物品的老奶奶老爷爷就是好人的。”看到苏安然的表情，黄梓似乎想到了什么，神色变得严肃了几分，“绝大多数都和疯子没什么区别，他们会刻意的引诱甚至给出一些错误的感悟，然后看着修士在修炼中爆体而亡。”

    “这么危险？”苏安然吓了一跳，“那大师姐……”

    “都说药神是倩雯的外挂了，她安全得很。”黄梓撇了撇嘴，总觉得苏安然关注的重点似乎不太一样，“反正你以后如果真的能遇到这类东西，你要特别小心，不要盲目贸然的去修炼对方的感悟，而是要和自身的情况做出结合后，才可以尝试。如果实在不清楚的话，就回来问我，别自己以为捡到什么好东西，就乱来，把自己给整爆炸了。”

    “我知道了。”苏安然点了点头，觉得黄梓的为人还是可以的。

    “你要是就这么原地爆炸了，我都不知道以后还有没有机会遇到一个地球老乡，我还在等着你给我画漫画呢。”

    “……”

    真的是帅不过三秒啊。

    苏安然很照着黄梓的脸来上一拳。

    “所以你今天来找我，到底是什么事？”

    “哎呦，被你这么打岔，我都差点把正事给忘了。”黄梓突然一拍额头。

    老黄，你这记忆力不行啊。

    黄梓没理会苏安然的眼神，自顾自的掏出两本线订书籍。

    这两本秘籍的封面一如既往的整洁，或者说简陋。

    不过书名倒是不同。

    一本是《太一拳脚精要》。

    另一本是《太一兵器精要》。

    “这两本算是打基础，你平时在修炼完的休息时间里，可以先练一练，掌握一些基础知识。”黄梓说道，“真正的武技修炼，是需要消耗真气的，所以在你把基础重新稳固，将穴窍真气全部都替换为真元真气前，我是不建议你尝试修炼武技的。但是你现在一点基础都没有也不行，因此就先从这些不需要消耗真气的基础开始。”

    “行啊老黄，厉害了，都能总结出精要了。”苏安然一脸兴奋的点了点头，“那后面是不是有我们太一谷的专属武技啊？”

    “当然有了。”黄梓一脸傲然的抬头，简直就像只骄傲的公鸡，“你也不看看我是谁。”

    “我对你改观了。”苏安然一边说着，一边开始翻看这两本功法。

    这两本功法里记录的内容，的确都是些基础内容，而且也的确不涉及真气的问题。

    例如《太一拳脚精要》里书写的内容，基本就是以扎马步、打桩、拳脚摆动的注意事项等等。

    而《太一兵器精要》也是差不多的内容，都是对兵器的握法、发力点等等，只不过是对几乎所有兵器都有所涉猎。

    现在苏安然每天在修炼之余，都会有好几个小时的恢复期，这个时间段他无法继续修炼功法，一般都是发呆或者干点别的事来打发度过。现在有了这两本武学精要，以后的日子倒也就不会那么无聊了。

    “咦？这是什么？”合上两本功法，苏安然突然发现封皮上有些许不自然的地方。

    在《太一拳脚精要》的“太一”两字上，似乎贴了什么东西。

    “等一下。”

    黄梓的叫声，显然无法阻止苏安然。

    所以他很快就把上面贴着的东西撕下来了。

    下一瞬间，苏安然愣住了。

    然后，他默默抬头望着黄梓，后者略显尴尬的轻咳一声。

    “老黄，你真的是帅不过三秒啊。”苏安然颓然的叹了口气，不仅脸色无奈，就连声音都同样无奈，“每次我都要对你改观的时候，你总能够成功的摧毁我对你的信心。”

    如此说着，苏安然又伸手撕开了《太一兵器精要》上贴着的东西，一脸果不其然的说道：“又是系统出品吧。……你就不能把这两份精要重新抄一遍吗？这样起码好歹也能骗偏我这个什么都不知道的人啊。”

    只见被撕去贴纸的两本精要，已经变成了《基础拳脚精要》和《基础兵器精要》。

    “重新抄一遍多麻烦啊，而且我也不知道你会这么手贱呀。”黄梓理直气壮的反驳着。

    正常人发现功法上有贴着什么东西，第一反应肯定是把上面的贴纸撕下来才对吧？

    这关手贱什么事？

    苏安然此时只想捂脸装作不认识眼前这个人，他第一次觉得黄梓的智商可能有些问题。

    而自己，拜在了这么一个人的门下，成为了他的徒弟，真的是一件正确的事吗？

    不对，等等。

    我前面那几位师姐，是怎么在这个人的培养下活到现在的？