    甘宁自然是理解林辰那番话的，可是理解归理解，他却还是想要出兵打仗。

    作为一个将军，连仗都不能打，这岂不是最大的悲哀？

    不过，甘宁同样也知道，眼下时局不同，须先紧着林辰的想法来才是。

    在这种想法之下，他那一刻战意凛然的心，也就此沉寂了下来。

    其他人见甘宁都吃了瘪，便也更加不敢问了。

    于是乎，整个营寨除了李严能例行出去一趟之外，其他人算是都被这般禁锢了起来。

    时间一晃，便是几天过去了。

    这一天，傍晚时分，突然便起了寒风，雪花也随之飘散而落。

    “拖延至此，林子源想来须也是不好受吧？”

    这几天连连都观察林辰营寨的成公英，站在城头之上，又一次地遥遥望向了营寨，望着突兀飘起来的大雪，他不由得便是一笑，嘴里喃喃道：“若是这雪下的更大一些，就更好不过了。”

    “重山此言何意？”

    成公英的话刚落下，韩遂便不知道从哪里冒了出来，并随手递了一件大氅过去。

    原来，这几天成公英忙碌的同时，韩遂也并没有闲着。

    他看了许多书，尤其是一些作为主帅的事情，当看到高祖对待韩信推食食之，解衣衣之时，他忽然灵光一现，随即便拿了一件大氅上了城头。

    显然，韩遂是想借此收买人心。

    而且他还成功了。

    “多谢主公。”接过大氅的成公英，心底稍稍有了些火热，随手往身上一披，他便解释了起来：“好教主公知道，对于将帅而言，这天底下一等一的难事，恐怕便是要维持士气不落了。而如今，雪花纷纷飘落，天气也在渐渐寒冷，如此形势之下，林辰的营寨当中，岂会不出现士气滑落之事？”

    “而吾等却是不同。”

    不等韩遂开口，成公英便已继续说了下去：“吾等乃是在城中安营，而那林子源却是在野外，虽然，这两者之间，若是粮草辎重差不多，情况也不会差太多，可是风雪一到，情况就不同了。”

    说着，他感慨似的道：“野外营寨，终归不如城中啊。”

    “重山此言有理！”韩遂其实懂得这番道理，不过他却很是给面子的赞叹了一声，随即才问道：“若是如此，重山以为我军当何时杀出去？”

    眼下，伴随着马腾的归来，以及韩遂的号召，关中许多兵将都已经来了郑县。

    他们虽然不太聪明，可他们却也知道唇亡齿寒的道理。

    当然，除了唇亡齿寒的道理之外，他们更加明白的是，若是韩遂和马腾联合起来，自己却是不听命，那就不太好了。

    毕竟，韩马二人势大，却是不争的道理。

    “主公且看……”

    成公英指着林辰的营寨道：“眼下来说，这林子源还能以自身的威望压制下面的纷乱，但是天气再极端一些的话，他却是万万压不住的，而那时，也就是双方的决战之时了。”

    是的，哪怕他明明知道，林辰就是要一战定关中，但他也没有改变自己的计划。

    毕竟，相比于韩遂等人来说，林辰所要担负的压力可是要更大一些的。

    比如后勤方面的压力，以及粮草，还有扎营野外的一些问题。

    以上的问题，几乎每一个都可以给将帅们造成极大的问题，而林辰却偏偏全都有了。

    如此一来，他们的胜算却是在不断增加的。

    想着，他笑着对汉室道：“若等上一段时间，最后到底是谁一战定关中，主公须当明白吧？”

    “明白。”韩遂大喜过望道：“重山真乃奇才也，韩某若非有你，还看不出这么许多。”

    “主公谬赞了。”成公英摇了摇头，但表面上却是一副智珠在握的神情，看起来便让人安心。

    “援军又到了！”

    与此同时，也就在成公英和韩遂说起往后决战之事时，林辰也得到了一个让他振奋的消息。

    “这……”

    得知消息后的第一时间，林辰便走向了营外前去接应，但当他看到张既的那一瞬间，却满脸都充斥起了不敢相信。

    想当时，张既意气风发，俊朗飘逸。

    再看此时，张既双目无神，脸上满是风霜，内敛的眼神之中，更是布满了疲惫之色。

    盯着张既好一会儿，林辰才感慨道：“德容辛苦了。”

    “不！”

    张既听到这句话，却是猛然抬起了头，并一把抓住林辰的手道：“既丝毫都不辛苦，不仅不辛苦，而且我还有许多话要说！”

    说着说着，他整个人都激动了起来。

    “兴霸，你且去接应大军……”

    林辰怎么也想不到对方的亢奋来自何处，但对方又着实辛苦，因此他只能安排了甘宁前去接应，自己则是留了下来：“到底怎么回事？”

    张既却只是一副这里不是说话之处的模样。

    无奈之下，林辰只能先是看着大军入营，确定了不会再有什么事情发生后，他才带着对方进了中军大帐。

    “军帅啊！”

    不想，刚进入中军大帐，张既便痛哭流涕了起来：“军帅，既苦啊，实在是太苦了……”

    他刚刚就想痛哭了，可是当着那么多人，他最终还是憋住了。

    但是进了中军大帐，且把一切事情都交代完以后，张既便觉得自己能放开了。

    而他心神放开仅片刻，随即便想到了这段日子的苦涩，于是他再也忍耐不住，当场便哭了起来。

    “……”

    林辰被张既的模样弄得蒙圈了，半晌才反应过来的他，只能连忙又是保证又是安慰的道：“莫要如此，莫要如此，有何事直说便是，有辰在此处，断不会委屈了德容。”

    “喏…”

    张既满是疲累地行了一礼，转而便将自己这一路之上受到的委屈全都说了出来。

    像是什么南阳立过功的，之前在庐江立过功的，还有什么什么荆州立功的，中原立功的……这些人找他要的东西，他全都说了出来。

    “军帅当知，这军中不比往常，既为了不生乱，根本不敢不答应，却又不能答应，一时间，便只能拼了命的催促大军前进……”

    “到了而今，既却是再也忍不住了，且也不想忍了。”

    “还请军帅为我做主啊！”

    说完，他也不管其他，当即便单膝跪地道：“若是军帅不答应，既断不会起……军帅？”

