    这天上午，吃完早茶的王逸，悠哉游哉地往王氏集团大楼溜达。

    在经过最后一条小巷的时候，却见小巷尽头围了一群人，正在高声谈论着什么，把四五米宽的巷子都堵住了。

    “什么情况？这大清早的，堵车的我见过，这堵巷口的是什么操作？早知道我走大路了。”

    王逸忍不住吐槽。

    回头看看，想要从来处退回去，至少要走一百多米，他顿时郁闷得不行。

    谁能想到，这种小巷子也能堵呢？

    “我路过一下，应该问题不大吧。鲁迅就曾经说过，道路这种东西，就好像海绵里的水，挤一挤还是有的。”

    王逸嘀咕了一句，打算从人群之中借个道，直接过去。

    他觉得问题不大，毕竟对面就是主干道，宽敞得很，大不了让那边的人稍微让让。

    这没什么大不了的。

    抱着这样的想法，王逸继续走了过去。

    王逸虽然不是一个多管闲事的人，但是看到这么多人大清早聚集在这里，他的好奇心还是有的，于是随口问了问旁边一个大爷：“大爷，这是发生什么事情了？这么多人你们在看什么呢？”

    那大爷叹了口气，透过人缝往人群中间看了一眼，说道：“这一家子啊，老惨了，因为得罪了本地富豪，结果被人针对，现在店铺被查封，这上有老下有小的，以后也不知道该怎么生活。”

    旁边另一个大叔也是义愤填膺地说道：“可不是嘛，现在的有钱人真不是个东西，为富不仁，欺压良善。”

    王逸探头一看，看到一个穿着落魄的中年妇女，带着七八岁的小女孩，还有一位七十多的老阿婆，坐在街边嚎啕大哭。

    “好家伙，这么看起来还真是够惨了。哪个富豪这么坑爹？要我说，这种坑爹的富豪就应该去挂路灯，毕竟我们是社会主义国家，坚决不能允许这种畜生存在啊。到底是哪个生儿子没P眼的王八蛋干出这种事？”

    王逸的正义感还是挺强的，想想这一家老小被稍微针对一下，家庭可能就要抗不下去，心里面也动了恻隐之心，跟着一起骂了起来。

    有句话怎么说的来着？

    这就是世界的参差啊。

    那大爷特意压低了声音，神秘兮兮地朝王氏集团大楼瞄了一眼，说：“还能有谁啊？附近这一带，最有钱的不就是王氏集团的王总吗？还说她们几个去王氏集团找王总要说法，结果大门都进不去，被几个保安给轰出来了，没办法只能坐在大街上无助地哭嚎，老惨了。”

    王逸：“……”

    随后，旁边那个大叔也是义愤填膺地说：“没想到王总居然是这种人，真是人不可貌相啊。”

    更多的人开始附和起来。

    “就是，平日里看他道貌岸然的，没想到居然这么龌龊。”

    王逸心里一惊，赶紧问道：“你在哪看到过他？”

    妈的，这要是被认出来，不得被当场打死？怕是狡辩的机会都没有。

    “我吹牛逼的，怎么了？”

    “没事，我就问问。”

    虽然不明白这到底是怎么一回事，人群里哭爹喊娘的那几个人他也一个都不认识，但是王逸觉得，这里绝对不是一个值得过多停留的地方。他朝出口走去，嘴里高声喊道：“让一让，借过，感谢感谢。让一让……”

    王逸整天翘班溜号，整条街认得他的人其实不少，虽然那些大爷大妈可能对他印象不深刻，但是很多年轻人都当王逸是自己的偶像，看过很多关于王逸的视频，现在又听这个声音，顿时就将人给对上了。

    “欸，这不就是那个王逸吗？”

    “好家伙，还敢来看热闹，胆子可真大。”

    “抓住他，别让他跑了！”

    “狗资本家，吃我口水……”

    刚刚挤出人群，还没来得及松口气的王逸，发掘自己被认出来了，顿时吓了一跳，深吸一口气就往王氏集团大楼跑去，都没敢回头。

    跑进公司，见后面没人追来，王逸这才大口喘气，可随后又不爽了，事情都还没弄清楚呢，自己凭什么逃啊？

    这肯定是栽赃陷害！

    自己堂堂千亿富翁，怎么可能干出这么没品的事情。

    他看见旁边站着个保安，便朝保安招了招手，说：“你过来。”

    保安小跑过来，尊敬地说道：“王总。”

    王逸问道：“今天上午是不是有人来找我，然后被你们赶走了？”

    见王逸脸色不善，这保安顿时吓了一跳，赶紧说道：“王总，这不是您让我们赶人的吗？”

    王逸板着脸问道：“胡闹，我都不知道今天有人要来找我，怎么让你们赶人？你这甩锅也甩得太离谱了。”

    那保安赶紧解释说：“不是啊，王总你不是很早的时候就说过，来公司闹事的一律赶走吗？”

    “他们是来闹事的？那没事了，赶得好！我就说嘛，我这么温良恭俭贤良淑德，怎么可能会做那么伤天害理的事情。我像是一个小心眼的人吗？”

    王逸想了想刚才的遭遇，顿时气不打一处来。

    自己这是遭了什么飞来横祸？

    他想起了他打电话让暴富研究院出奶茶视频的事情，顿时忍不住嘀咕：“难道说，这是有人对我打击报复？”

    随后，他问那个保安道：“这些来闹事的都是什么人？”

    那保安想了想说：“好像是一个什么奶茶店的老板的老婆、孩子、丈母娘之类的，具体的我也不太记得了，反正人挺多的。他们说王总你无缘无故针对他们，让他们全家都断了生计，说要跟你同归于尽。”

    王逸一听，马上就想起来了，忍不住说道：“好家伙，原来这里面还有这么曲折离奇的故事。跟我同归于尽？这话居然也说得出口。行了，你要是看到这些人再来，你就带上兄弟们，给我往死里招呼。我倒是要看看，他们有没有那个胆量跟我同归于尽。妈的，自己坏事做尽，居然还好意思倒打一耙，这么不要脸没去当资本家实在是太可惜了。”

