
　　岱宗如何（绝学）

　　……

　　等级：7

　　熟练度：2020/10万

　　攻击＋70%、命中＋70%、暴击伤害＋70%，要害攻击有15%几率一击必杀！

　　……

　　第7级的《岱中如何》，不但将三项常规属性都提升到了增幅70%的程度，更将提升了5%一击必杀的几率，让夜未明本就报表的攻击力，再次得到了一个十分明显的提升！

　　将之前大战中的诸般收获整理完毕，当夜未明的目光转向自己的内功栏时，嘴角却是不由泛起了一丝无奈的苦笑。

　　不同于招式栏已经被他堆满，13个位置如今就只剩下两个空位，显得弥足珍贵。

　　他的内功栏的13个位置，现在却只有孤零零的两个技能，却又显得太过于单薄。

　　对现在的夜未明来说，光是招式或心法类武学增幅效果，终究有其极限，并不如内功那样直接提升本身属性来的实在。

　　只不过现在夜未明的两门内功，其中一门早满级，而另一门也达到了第9级的境界，距离圆满只有一步之遥。

　　就算是他将《易筋锻骨章》提升道第10级的圆满状态，也只能让他的四围属性得到一个小幅提升。远不如之前将两门内功交替升级，齐头并进，属性动辄得到大幅提升来的过瘾。

　　现在的夜未明，已经开始考虑要不是降低自身选择内功的标准，在得到更好的内功秘籍之前，先找一门属性差不多的中级内功，凑合着练了？

　　摇了摇头，夜未明还是决定暂时放弃这个并不算高明的主意，等什么时候将《易筋锻骨章》提升到第10级的圆满状态之后再说不迟。23sK.com

　　抬起头来，看了一眼高悬在天空中之上的明月，夜未明有些出神。

　　许久之后，待到心神完全从实力提升的喜悦之中恢复过来，这才再次低下头，看向眼前白纸之上并排书写的那五个问题：

　　如果我是……

　　……

　　就这样，夜未明从深夜思考到天明，期间又反复的看了三遍殷不亏发送过来攻略，不放过任何与鸠摩智有关的细节，当遇到问题的时候，更是充分发挥不耻下问的好学精神，分别与殷不亏和胜天半子鸽聊求解。

　　这一夜的时间下来，光是飞鸽传书的费用，就花去了夜未明足足50金之多！

　　……

　　时间总是会在一个人专心致志去做某件事的时候过得飞快。

　　第二天黎明时分，段延庆终于运功完毕，恢复满状态从地上站了起来。

　　辰时左右，大理段氏的高手小队来到万劫谷。

　　一如夜未明之前所料想的那样，段正明并没能请来天龙寺的高手助阵，所以这次赶过来的还是大理皇室的那一波人。

　　段正明、段正淳、刀白凤、四大护卫、三公之二……唯一的外援，则是来自拈花寺的主持黄眉老大师。

　　在众人见面之后，段延庆的目光总是忍不住盯着刀白凤去看，却被段正明及时用身体拦住。

　　跟着，这两个原本势成水火的冤家对头，便一脸和善的彼此攀谈起来。

　　在明确了“大理段氏，一致对外”这一条大政方针的前提之下，段氏众人倒是与三大恶人很快达成了共识。

　　段延庆愿意为之前的行为作出弥补，与段氏众人联手，从鸠摩智的手中解救段誉，未必不惜付出任何代价。

　　而段氏众人也不再追究他之前所犯下的过错。

　　在救出段誉之后，段延庆将带着叶二娘和岳老三离开大理，从此大家天各一方，老死不相往来。

　　这样的结果，对于段正明兄弟来说简直可以说是天大喜讯。

　　毕竟，就光凭段延庆的身份，哪怕之前做出过许多针对他们的事情，段正明兄弟出于道义也不好追究他的责任。

　　只要段延庆肯不再闹腾，对他们俩说，就已经是谢天谢地了。

　　更何况，段延庆还愿意全力出手帮忙营救段誉，这就更让两兄弟感动莫名，连道大理段氏，血浓于水。

　　唯有跟在一旁默不作声的刀白凤，在听到“血浓于水”这四个字的时候，脸上的表情显得十分之怪异。

　　这一出大型古装武侠伦理剧足足上演了一节课的时间，双方才在亲切友好的气氛中结束了关于战略合作意向的谈话，转而进入了讨论战术的环节。

　　对于鸠摩智，段正明只知对方是一位得道高僧，对其武功却是并不了解，当即向与其交过手的段延庆询问此人实力。

　　而他得到的答案却是：“那个番僧的实力远胜你我，即便再加上黄眉大师也远不是其对手，除非你还能找来第四个与你我实力相若之人联手。否则的话，对上此人绝无胜算！”

　　在知道段誉是自己的儿子之后，段延庆对于救援段誉一事，简直比段正淳还要上心，其对鸠摩智的评价也十分的中肯。

　　根据夜未明之前向两个原著党了解到的情况，鸠摩智的实力就是那么的强悍！

　　在天龙寺一役中，他以一敌六，也只是稍落下风。要知道那六个人中，还有一个实力远在段正明之上的枯荣坐镇！

　　而且更主要的是，那六个人在决斗之时，所用的武功是威力更胜《一阳指》的《六脉神剑》！

　　如果利用简单的实力换算公式来计算的话，此时的段正明，要略弱于天龙寺中习得一路《六脉神剑》状态的他自己，而段延庆加上黄眉僧，大概可以相当于一个枯荣的战斗力，不过也要减去《六脉神剑》的增幅才行。

　　而天龙寺中的四本实力要比起段正明要弱上许多，就算段正明能够再找来一个与他们实力相若的帮手，其高手的配置也只能勉强算是与天龙寺六人众的综合实力相当。

　　不过这里说的只是其基础实力，比起天龙寺大战时的阵容，还要减去《六脉神剑》对战斗力的加成才行。

　　所以，即便真的再找来第四个同级高手，从理论上来说，也一样不是鸠摩智的对手！

　　夜未明能够想到的问题，亲身感受过鸠摩智恐怖实力的段延庆自然不会想不到。

　　这时，却听他话锋一转道：“事实上，即便你再找来一个同级高手，我们同样胜算渺茫。不过，我倒是有一个计策，或可从那鸠摩智的手中救出段誉，只是此举凶险异常，不知道你这个当皇帝的，敢不敢为了段誉冒此奇险？”

　　段正明闻言精神一震，有心想要答应，但犹豫了一下之后，还是谨慎的问道：“不知王兄所言究竟是什么计策，还请先所来听听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第448章 高手齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 