    关于张卫雨等人所说如何让武卫军进行快速的实力提升，吕树也有点期待，因为他想看看张卫雨等人的办法是否适合自己。

    当武卫军将士们都与吕树达成盟约之后，便开始真正意义上的变革，吕树告知了他们所谓的变革是什么：传授新的功法，并且是可以将天花板提高到一品的功法。

    这时候武卫军所有人都狂热了，他们每个人如今没法提升实力的原因就在于功法等级到了瓶颈，想升都升不上去！

    而现在跟着吕树后，不仅生活条件和生活质量提升，甚至还能继续提高实力。

    最激动的莫过于刘谦之，他之所以选择加入武卫军，不就是因为功法只能修到三品，如果去了清塞军这样的精锐部队，那里面人才济济他可能就被埋没了，所以本着宁做鸡头不做凤尾的原则，来了武卫军。

    没人甘心自己始终实力低微，三品这种实力境界放眼整个吕宙根本不算什么，刘谦之一直就梦想着有一天能够获得更好的功法。

    武卫军内部忽然有人小声嘀咕道：“咱们家统领大王是不是疯了，传授这样的功法竟然都不收我们做奴隶，难道不该是收做自己的奴隶才保险吗？”

    原本大家就有点遗憾，他们也不傻，并且非常清楚一部一品功法意味着什么。

    所有人都习惯了在这冷漠的世界里接受不平等的利益交换，想要生存，就得卖身做奴，想要修行，就得给奴隶主去出生入死。

    成年人的世界里一切都是交易与利益，只是当大家都习惯这一切的时候，一点点温暖便让他们珍惜与留恋，这也是他们想给吕树当奴隶的隐藏因素之一。

    因为他们感受到了吕树的与众不同。

    说到底就是，叶晓明拿他们当做私有财产，而吕树拿他们当人看的区别。

    吕树面朝武卫军所有人说道：“其实我大可以将武卫军据为己有，毕竟我实力最强嘛，但我觉得那样不好，就仿佛武卫军的兴衰与各位都没有关系一样，你们也就没什么积极性了。我希望诸位从今天开始能明白一点，你们不是谁的奴隶，未来也没谁能让你们成为奴隶。我们今时今日所做的事情都是为了自己，身处武卫军这个集体里，团结起来让自己变的更强，活的更好。你们不是为我而战，而是为了自己去战斗，以前你们只能寄人篱下，只能仰人鼻息，现在一品的功法也有了，那就一起去搏出个未来吧。”

    话语并不振奋人心，吕树只是要告诉武卫军的每一个人，让武卫军强大起来这是大家的事情，而不是他吕树一个人的事情。

    所以未来的荣耀与利益，也属于每一个人。

    张卫雨他们提供的五份功法是精挑细选出来的，56个人，每人负责60个武卫军士兵，吕树为了方便，甚至直接将武卫军的编制打散，重新制定为六人一伍，十伍一队。

    所有武卫军的士兵都盘坐在地上认真听张卫雨等人讲述功法的修炼，每个人都非常清楚这也许就是他们一生中最大的机缘！

    就连李黑炭都老老实实的坐着，也是非常稀罕了，要知道这货平时就跟有多动症似的，吕树带他巡视吕王山的时候，这货恨不得围着吕树前空翻后空翻，就是闲不住……

    原本吕树以为张卫雨他们在教授功法之后会让大家先修行，结果当大家掌握了经脉运转的方式后，张卫雨竟直接带人翻山越岭去了。

    张卫雨就在山下站着，然后让李黑炭他们一边全速翻山越岭往返，一边修行功法。

    “这样不会走火入魔吗？！”吕树诧异道。

    张卫雨看到吕树的不解后终于感觉自己在知识层面还是占据了一些上风的，他微笑道：“对啊，会走火入魔。”

    吕树：“……你们可别把人折腾死了。”

    “放心吧，就他们现在的实力境界，就算功法线路走岔了也不会出什么大问题，最多就是身上疼一疼罢了，如果实力再高点就不行了，现在怕吃苦就不要说变强的话了，”张卫雨说道：“我们这样训练他们，自有我们的道理，希望你不要多插手。”

    “呵呵，”吕树面无表情的走了，他继续练剑去。

    而吕小鱼并没有走开，她眨巴着眼睛问道：“这样修行的好处是什么啊？”

    张卫雨能故意恶心吕树，却不好意思恶心这么萌的吕小鱼，他其实很清楚吕小鱼这是再替吕树来问的，但他还是解释道：“这群人以往的功法和修行方式都有问题，现在我们甚至希望这群士兵能够在修行过程中，因为分心而导致灵力在身体里冲撞，将经脉的容量从溪流扩充成江海。这样的做法有点暴力，会很痛苦，正常情况是不用这么做的，但现在为了他们可以快速成长，所以就选择了不断的破而后立的方法。”

    吕小鱼点点头就去给吕树解释去了，张卫雨有点感慨，这一大一小两个人都不是什么省油的灯，一个比一个腹黑。

    这段时间张卫雨经常看到吕小鱼带队出去打猎，原本还有点担心小姑娘的安全问题，结果发现是他多虑了。

    这位叫做吕小鱼的小姑娘打猎非常特别，进山以后看见野兽随便招招手，野兽就跟着她走了。

    一场打猎下来连战斗都没发生，小姑娘就领着一串猎物回来了，甚至还有猎物心甘情愿的当她坐骑……

    只不过在圈养方面这能力还是出了点变故，因为圈养就意味着数量要多，而吕小鱼也是在这个过程里发现自己其实最多只能同时控制三十六头野兽而已，有点跟不上需求。

    张卫雨等在山下，过了两个多小时，他就听见山里李黑炭嗷嗷叫着跑了回来，李黑炭是第一个完成翻山越岭任务的人，刚回来就躺在地上一边调理自己身体里横冲直撞的灵力，一边疼的呲牙咧嘴，整个人的气息都混乱了。

