    什么叫做大军所向势如破竹，吴东率部就好好的演示了一番。

    短短一个多月时间，又有两处规模不小的庄园，落入了吴东所部瓦岗军手中。

    还是一样的套路，吴东扔锤砸门，所部兄弟一涌而入，轻松解决了微弱的反抗力量，拿下了两处规模不小的庄园。

    这次，一直随军的单雄信，说什么也不离开吴东身侧，在所攻庄园大门被砸开瞬间，不顾一切狂猛冲锋，好好的表现了一把。

    当然了，他的武艺比之吴东还是差了不少，在和庄园里的二流好手纠缠时，时间难免长了那么一点点。

    这让他感觉有些不好意思，之后不管是打扫战场又或者清点战利品，全都任劳任怨一副天赋不足勤来补的架势。

    和头一家庄园差不多操作，引导佃户和隐户诉苦杀人交投名状，然后就是分田建立户籍档案以及修建基础学堂，很轻松就稳定了新近拿下的两处庄园。

    到了这时，吴东停下了继续扩张抢夺田地的步伐。

    天气越发严寒，弟兄们的身体虽然强健，可并没有达到寒暑不侵的地步，还是悠着点好。

    年节快到了，吴东可以清晰感受到，弟兄们心中的杀性，也跟着时间推移慢慢消散。

    既然如此，那就安安稳稳的整理新得庄园，足够他们好好消化一阵子的了。

    吴东不是个吃独食的性子，等手下弟兄在庄园上都安定下来，就带着徐世绩以及半数战利品，直接送到瓦岗大龙头翟让那。

    这日天气晴朗，瓦岗新建成不久的议事大堂热闹非凡。

    几乎所有的瓦岗元老，全都过来议论纷纷。

    没办法，他们听说吴东那厮，带着手下绝大部分弟兄，在短短不足两个月的时间里，连续打下三处庄园，怎么可能没点羡慕嫉妒的情绪？

    可惜，他们就是想要模仿都做不到，只能背地里干瞪眼。

    徐世绩当初询问吴东的问题，就是他们最真实的写照。

    天气寒冷，并不是动兵的好时候，很不符合正常军事常理。

    他们手下弟兄，可没有吴东手下营头弟兄，经过大半年的锻炼，一个个身强体健不畏寒冷。

    若是他们敢在这时候带绝大部分人马出动，指不定还没到地方，就的出现大面积的伤病情况。

    这时代，一个伤风感冒都可能要命，谁也不敢拿自家营头弟兄的性命开玩笑。

    就是他们本身，也大多都是三流水准的武者，对于严寒的抵御能力，说实话也是一般。

    如此，那就只能老实窝在瓦岗山寨中，听着吴东所部连续三波胜利的消息。

    私下里，他们可没少鼓动大龙头翟让，派出监军分润吴东所部抢夺的丰厚战利品。

    都是瓦岗弟兄，总不能眼睁睁看着吴东所部吃香的喝辣的，他们就只能喝西北风灌凉水吧？

    可惜，这样的馊主意自然得不到翟让的认可，根本就没有听进去，只是乐呵呵表示吴东兄弟不是小气的人。

    这不，吴东早早就打发人回来，告诉大龙头翟让和一干同僚，他即将带着大量战利品返回。

    话中意思自然不用多想，吴东这是主动给大家分润好处来了啊。

    听到消息，不等大龙头翟让吩咐，一干瓦岗元老在吴东即将返回的这天，齐聚议事大堂等待吴东带着战利品过来。

    “听说，吴东抢夺的三处庄园，单单粮食就足够咱们山寨吃小半年的！”

    “没这么多吧，我倒是听说缴获了不少银钱，就是不知道具体有多少！”

    “哎，早知道寒冬季节出兵效果这么好，当初我一定会好好操练手下弟兄，跟着一同出去吃香的喝辣的！”

    “嘿嘿，你这厮说得好听，也不瞧瞧吴东那家伙操练弟兄有多严格，他那是舍得下本钱花费在弟兄身上，你能做到吗？”

    “怎么就不能做到，要是知晓寒冬季节出兵有大收获，就算练死人我都要搏一把！”

    “练死人？就你营头那些家伙，怕是要哗变啊！”

    “瞧不起人不是，你那营头又能好到哪去？”

    “大龙头，我手下弟兄可是最多，到时候分派好处的时候，可得按照人头来分！”

    “凭什么？大龙头别听这厮的屁话，要分就按照营头来分，人头怎么算？”

    “就是，反正瓦岗周围的流民不少，你要是将他们全部算作自家营头弟兄，那我们可不是要吃大亏？”

    “我是那样的人么？”

    “……”

    看着吵作一团的元老们，坐在上首的大龙头翟让满脸苦笑。

    这时候，他有些怀念吴东在山寨时，那种威严肃穆的状态了。

    当着吴东的面，眼前这帮家伙，哪里有胆子敢于造次？

    “大龙头，吴东头领回来啦！”

    就在这时，门外传来一嗓子，议事大堂原本吵杂的声浪，顿时安静如鸡。

    这一幕，叫翟让暗暗苦笑不已。

    当然，他心中没什么别的想法，若是换做一位枭雄的话，此时怕是对吴东已经起了杀心。

    眼下，他心中只是长长舒了口气。

    ……

    吴东奉上账目清单，往第二把交椅上一座，轻笑道：“大龙头，按照营头把这些东西分派下去吧，也好叫弟兄们过个好年！”

    说到这里，环视一圈悠然道：“让弟兄们知晓，跟着咱们干不会叫他们吃亏！”

    翟让接过账目清单，只是简单扫了眼，又用眼角余光瞥了之前嚷嚷得最大声，此时却是默不作声的元老，好笑之余也有些郁闷。

    “那就按照吴兄弟的意思，将这些物资分派下去吧，各位兄弟记得接收时在后勤那做个登记！”

    一干瓦岗元老，这时候才松了口气连声道谢。

    等他们拿到了各自的份额清单后，看到上面一行行物资和数目，不由得喜笑颜开心头振奋。

    “吴兄弟，不是只拿下三个庄园么，怎么有这么多物资？”

    气氛热烈，有元老就趁机壮着胆子询问道：“不说粮食，还有牛羊鸡鸭禽蛋若干，又有钱财等物一批，有点夸张了！”

    “早知道庄园里物资这么充裕，说不得我也要冒着寒风，带弟兄们去好好抢上一把！”

    “这是三个庄园所有缴获物资的六成，全都在这里了！”

    吴东自然不会在意这样的‘酸言酸语’，冲着大龙头翟让笑道：“另外的粮草钱粮物资，要保障三处庄园的稳定！”

    “等到来年春天，还得组织庄园里的农户们好好耕种，农闲时修建水渠进行必要的操练，得有一些储备才成！”

    “吴兄弟你已经很大方了！”

    翟让摆了摆手笑道：“这些钱粮物资本来就该是你自主处置的，说起来在座诸位兄弟还沾光了！”

    “这是哪里话？”

    吴东不赞同，脸色一肃道：“所谓无规矩不成方圆，我看就趁机立下缴获上交的规矩也不错！”

    说着，环视了在座元老一圈，缓声道：“诸位觉得呢？”

    “好，这个主意不错！”“吴兄弟所言甚是！”“我也是这么想的！”“本来就该如此么！”“……”

    不管心中是什么想法，面对板着脸威势极重的吴东，此时一干瓦岗元老没有一个敢反驳的。

    更别说刚刚还得了好处，某些话更不能轻易出口。

    这一幕，看在跟随而来的徐世绩眼里，不由露出一抹古怪轻笑。

    他觉得，瓦岗有吴东这样的存在镇着，绝对是好事一件。

    别的不说，起码一干元老不会轻易乱来。

    大龙头翟让豪气干云极有个人魅力不假，就是兄弟义气太重，不拘小节的性格狠不下心。

    一干瓦岗元老显然对他的性格摸得透透的，他们敢于在大龙头跟前嚷嚷，却是不敢在吴东头领跟前造次。

    眼见分润好处的事情告一段落，大龙头翟让突然开口问道：“对了吴兄弟，明年你有何打算？”

    此言一出，一干瓦岗元老包括徐世绩在内，目光齐刷刷看向吴东，想要弄清楚他的具体想法。

    作为瓦岗军第一战力，不管是个人武艺还是营头的战力，在瓦岗军中都是排名第一的存在，话语权不是一般的重。

    “一边等着高句丽那边的战况，一边继续收拾周围的庄园吧！”

    吴东也没隐瞒自己的心思想法，淡然道：“这时候，以默默发展为要，没必要过分刺激周围的官府！”

    “我觉得，以咱们的实力，完全可以攻打县城，里头的钱粮物资才叫丰盛！”

    这时候，有元老忍不住心中的蠢蠢欲动，将野心道了出来。

    “屁，县城是那么好攻打的么？”

    吴东毫不客气出言反驳，冷笑道：“反正这事，我是不会做的，若是兄弟有这个想法，我精神上鼓励你！”

    “吴兄弟你的做法，不一样是在刺激官府和地方豪强么？”

    那位被驳得面红耳赤，壮着胆子反驳道：“难不成，他们会眼睁睁看着你占下外头的庄园不管？”

    “这个，还真说不准！”

    吴东嘴角挂笑，悠然道：“最起码，我能顶得住地方豪强的反扑，就这么简单……”

