    第151章 省副协会长 秦老

    “嗡！”

    方凡提升境界的速度并没有就此停止，而是继续着，从半步天武境直接冲击到了天武境初期。

    这提升速度之快，让南宫忻忻瞠目结舌。

    随后他便停了下来。

    感觉浑身舒服。

    丹田比以前增大几倍。

    如果一般的天武境武者的丹田是一个碗，那他的丹田就是五六个碗那么大。

    简直爽到仙飘飘。

    他感觉现在的实力完全可以与半步武王对抗或者将其杀死。

    毕竟境界越高之间的差距也就越大。

    但他可不是一般的武者完全可以做到跨几个小境界杀敌。

    当然他也许可以对抗武王初期的武者也说不定，毕竟他只是估量，并没有真的遇到过。

    还有他的武道意念直接提升到了武王境初期，范围还是数千丈，不过攻击力变强了许多倍。

    拥有强大的王势，这个只有武王境才拥有的意念神通。

    还有方凡的荒古帝诀，每提升一层，都会拥有一个神通。

    第二层的神通，就有点意思了，叫做荒意，这是一个武道意境，只要任何招式附加上这种武道意境，会增加攻击力，而其攻击力增加多少，就要看荒意领悟了多少。

    领悟越多，那实力当然就越强。

    随后他睁开了双眼。

    双眼炯炯有神，如同星辰般灿烂。

    “你醒啦！”

    南宫忻忻眨着灵动的大眼睛，好奇地盯着方凡，仿佛要把他看穿了般，他身上的气质变得有些不同了。

    这种变化很明显，这是变强了许多倍的表现，而且显得更加的神秘莫测了。

    她都很好奇，“你这是修炼了什么古武，竟然有如此恐怖的效果？”

    “嘿嘿！告诉你也无妨，荒古帝诀，这应该是一种天阶或者比天阶还高的古武！”方凡笑了笑说道，当然他只是猜测，并不知道这荒古帝诀是什么品阶，系统也没有介绍。

    “哦！”南宫忻忻美目微瞪，心中震惊，“好厉害啊，我都被震惊得不行！天才中的天才！”

    “嘿嘿！那你喜欢不？”方凡看着南宫忻忻那夸自己的样子，显得很迷人，不由得盯着她那大凶咽了咽口水。

    “嗯，还挺喜欢的！”南宫忻忻捏了捏嘴，感觉他是想扑过来了，呼吸有点微促起来。

    “啧！”他一只手立刻抱住了她的后脑勺，一只手搂着她的腰，就吻了过去，擒着她的嫣红薄唇，享受着这一刻的美好，南宫忻忻并没有反抗，反而很主动，她也很激动，呼吸加速，血液直冲脑门，开始拖依肤，随后开始了美好的时刻。

    车进入了颠沛的山路，晃动得很厉害。

    ……

    三个小时后。

    方凡已经带着南宫忻忻来到了市区一栋别墅中，这是他给南宫忻忻租的别墅，离杜星月她们住的别墅很近，只有一公里。

    “那个大长老现在不知道是什么境界？”方凡搂着南宫忻忻的腰问道。

    “几年前还是天武境圆满，他要是在修炼这种邪恶的魔功，有可能会提升得很快，现在有可能是半步武王，或者武王境初期了！”

    南宫忻忻有点担心的说道，“你想对付他？不是说魔灵门快要被灭了么？等魔灵门被灭了，他也许就会受伤，到时你出手不更好？”

    “以那家伙的性格，会直接投降成为血魔门的长者！”

    方凡认真想一下小说剧情

    【那大长老就是这样狡猾阴森的性格，为人很是小心谨慎阴险。】

    “真是一个恶心的家伙！”南宫忻忻愤怒地说道。

    “不过现在我还不知道他的真名叫什么！真正的实力怎么样，确实有点难对付！”方凡摇了摇头。

    “没事的，我的人已经回魔灵门了，他们会帮我监视大长老一脉的，到时要有什么有用的信息会直接通知我！”南宫忻忻温柔地跟方凡说道。

    “还是老婆好！”方凡拍了一下南宫忻忻的屯，随后站了起来，走到了花园中，练习一下太极拳、荒古帝拳、剑十三、巨剑术、剑天拔剑术，他发现幽蓝冰焰会随着境界的提升，而增多。现在大概是之前的五六倍之多。

    他有点激动。

    南宫忻忻站在一旁，看着方凡练剑，感觉仿佛隔世，她还是第一次在这样的别墅中看着她爱的人练剑。

    在魔灵门还要堤防着同门，没有像如今这样，心无杂念地去欣赏着她喜欢的人练剑。

    这样的生活她很喜欢。

    不用那么累，也不用那么的残酷。

    她不想再回到魔灵门那样的生活中去了。

    她爱与方凡一起的生活。

    方凡随后在这别墅中布下了七杀幻影剑阵。

    “系统，我的任务不应该完成了么？幕后黑手是魔灵门大长老！”方凡询问道。

    【叮，并没有！】

    “好吧！”方凡点头，随后收到了古老的电话。

    “喂，古老，有什么事？”方凡接通电话。

    “我有个朋友从省城过来，手臂上有伤，我本来想找杜家姐妹帮忙的，不过她们有点忙，她们说你也能治，就打电话过来请你帮忙了！”

    古老笑了笑说道，声音充满沧桑感：

    “我这朋友可是省武者协会的副会长！

    本省的武者都归他管！

    他现在虽然只是先天武境，后以前可是半步武皇境的强者，后来因受了重伤，才会境界跌到了先天境！

    而且最近旧伤复发才会来求医！这可是一个很不错的机会。”

    “哦！谢谢古老！”

    方凡点头，他知道这是古老的好意：“我这就去！”

    “嗯，好好表现！你的未来可期！”古老说道，随后挂断电话。

    而后方凡开着车来到古老的住处。

    “你还真快！”古老听到马达轰鸣声，便知道方凡来了。

    只见他老人家亲自来迎接方凡，而他身旁还站着一个老头，白发苍苍，胡须也白了，不过脸上并没有多少皱纹，比古老年轻许多，看起来，也就五六十岁。

    但，这老头真实的岁数比古老还大。

    “这是我秦兄，秦萧先，你叫他秦老就好了！”

    古老热情给方凡介绍着。

    “秦老好！”方凡礼貌地叫了一声。

    “年纪轻轻竟然有如此实力，云边市真是一个好地方！也是一个凶险的地方啊！”

    秦老笑了笑，一眼便看出方凡隐藏的境界。

    让方凡也是一惊，这老家伙不愧是以前拥有半步武皇境的强者，他的武道意念比自己还强。

    (本章完)

