    老朱虽然给了毛骧一个体面，但是心里面却全都被毛骧的那句话给惊扰。这些人在暗中经营多年，在天下不知道留下来多少暗桩。很可能像毛骧说的那样，朝野都有。若是不把这些暗桩给一一除掉，老朱的确是寝食难安。

    回宫之后，老朱第一时间就要沈周将名单给提供上来。沈周倒是很配合，没有丝毫犹豫的就将名单全部写了出来。不过，最后沈周表示：“由于六家都是各自为政，潜伏在大明内部的暗桩除了六大家主之外，谁也不知道。而他沈周也只知道沈家的，对于其他五家，他也不知道有那些人。

    毕竟这些人都是在百多年前就埋下的后手，期间有人背叛隐姓埋名，有人被启用暴露。百多年繁衍下来，变数太大。现在究竟各家还有那些暗桩，也只有各家家主才知道。”

    起初蒋瓛还不信，以为沈周在耍滑头。但是在用刑整的沈周鬼哭狼嚎，屎尿失禁之后，都再也得不到更多一点消息，也只好暂时放过沈周。拿着沈周提供的名单，向皇上禀报。

    老朱在拿到名单之后，没有丝毫犹豫，直接下旨让蒋瓛抓人。

    蒋瓛正是想要接替毛骧官职的时候，现在又有这么一个立功的机会，自然拍着胸口朝皇上保证，绝对不会放走一人。

    老朱在蒋瓛急冲冲的出去抓人之后，双眼低垂出神的看着御案。从沈周提供的这些名单来看，其他五家在大明的暗桩恐怕不少，若是不将这些人一一抓出来，迟早都是一个隐患。

    只有千日做贼，哪里有千日防贼的道理？

    想了一下，老朱下旨，“来人，传韩度入宫觐见。”

    ......

    韩度来到老朱面前，不知所措的拜下。以为自己哪里又出了问题，跪在地上没有想过起来。

    老朱心情不好，不过在撇了韩度一眼之后，还是说道：“起来吧。”

    “谢皇上。”韩度立刻从地上爬起来，同时心里松了口气。从老朱的态度看来，今日找自己来，恐怕不是问自己罪的。

    老朱顿了顿，将毛骧的事情，和韩度说了一番。

    韩度听到毛骧竟然是杨家的人，顿时惊的额头都冒出密密麻麻的冷汗。毛骧身为老朱身边最后一道防卫，连他都是杨家的人派来的。也幸好毛骧并不完全听从杨家的命令，他有着自己的想法和打算。要不然，恐怕现在老朱的骨头都能够打鼓了。

    见韩度明白了事情的严重性，老朱才叹声说道：“朕找你来，就是想要问问你，有没有办法将这些人找出来？”

    茫茫人海要将这些人找出来，这和大海捞针有什么区别？

    韩度又不是神仙，怎么肯能什么事情都有办法？

    不过，面对老朱殷切的期盼，韩度又不敢直接说没有办法。故意沉吟一番之后，试探着摇头说道：“难，太难了。”

    重重的叹息一声，韩度继续说道：“这些人在百多年前就开始活跃了，或许那个时候他们就未雨绸缪的留下暗手。百多年都五六代人了，他们早就已经彻底融入当地，想要将其找出来，谈何容易？”

    大明是一个宗族社会，如果是一些陌生人来到一处定居，那一开始的时候，肯定会受到当地百姓的排挤。但是这种情况并不会长久，也就一代人的样子，二三十年之后，就再也没有人会认为他们是陌生人，而是会将其视为当地土生土长的本地人。

    若是在此之后继续生活百年，那恐怕都会成为当地大族了，这如何去分辨？一切的痕迹都会被时间所湮灭，根本没有办法分辨。

    这些老朱都知道，他正是因为想不到办法，才想要询问韩度。韩度一向都是鬼点子多，往往能够出乎人的意料，不过这一次，韩度也有些不灵了。

    老朱眉头一皱，沉声问道：“你究竟有没有办法？”

    “有！”面对咄咄逼人的老朱，韩度不敢说个不字。

    老朱闻言，顿时喜形于色，连忙说道：“快说。”

    韩度却苦笑一声，解释道：“不过我这个办法，说了等于没说。”

    老朱愣了一下，没有听懂韩度的意思。

    韩度叹息着说道：“既然沈周知道沈家人在大明的暗桩，那显然其他五家家主，也是知道各家暗桩的。只要能够将他们全部抓到，那将这些暗桩连根拔起，自然不是问题。”

    老朱气急而笑，没好气的瞪了韩度一眼，说道：“这还用你说？要是能够将那五家给抓住，朕不知道让他们把名单交出来？沈周不是交待，其他五家的人都往南而去了吗？大海茫茫，又是在几万里之外，怎么抓住他们？”

    韩度微微摇头，在老朱疑惑的目光下，解释道：“其实想要抓住他们，还是有可能的。他们一直往南也是同样是一片无边大海，是一片绝地。如果他们想要活命，要么就停留在大陆的南部，要么就顺着东边的海岸线折返往北走。”“当初臣原本就想着横穿大陆，到另外一边去堵他们的。可是后来，由于急于想将粮种带回大明，才不得已放弃了这个打算。”

    “现在，皇上若是派兵前往大陆对面，也未必不能够堵着他们。”

    老朱奇怪了一下，问道：“他们往南走了，你还能够截住他们？”

    韩度让老朱将地图拿出来，指着一处示意给老朱看，“皇上请看，当初臣大概是在这个位置抓到沈家人的。按照沈周的说法，那些人是沿着海岸线往南走，那他们就是这样往南的。”

    韩度的手指在地图上，顺着海岸线朝下画了一下。

    “而他们来到最南端之后，若是继续往南，这条海路甚至比臣横渡大海走的海路更加可怕，那绝对是十死无生的。”

    若是死了，那当然是一了百了，什么都不用担心了。

    “若是他们来到最南端之后，没有继续南下。那他们要么就留在那里，要么就要改变方向，折返北上。”

    韩度的手指又从大陆另外一变，向上滑动。

    “当初臣就想要从这个地方横穿过去，直接将他们给截住。”韩度手指在地图上两边相隔最近的地方重重点了一下，这里细小的就如同断开一样，从这里横穿过去根本就没有多远的距离。”

    老朱看了一眼，就问道：“那现在从这里过去，也能够截住他们？”

    “呃......这个臣倒是没有把握。”韩度先自辩了一下，说道：“臣也不知道现在那五家人在哪里，或许他们正在南端休整，也有可能他们正好停留在这里。当然，他们若是越过这里，继续北上也是有可能的。”

    听了韩度的解释，老朱不由得暗暗点头。的确，谁也不知道那五家人究竟会如何选择。就好比沈周一样，他们六家同气连枝这么多年，到了他这里，他却非要和其他五家分道扬镳。

    这又有什么办法？

    那五家也许现在还在听从耆老的号令，也许早就分崩离析各自顾各人了。

    “那不如双管齐下，一路人马顺着海岸线南下，一路人马直接横穿大陆，到另外一边去堵截他们。”老朱的右手五指张开，狠狠的朝着地图一捏，好似在瓮中捉鳖似的，然后重重一拳锤在地图上。

    韩度却没有老朱的乐观，继续说道：“但若是他们继续北上，然后折返向东的话，那就难办了。”

    见老朱疑惑不解，韩度便继续解释道：“若是他们到了这里，那......这里和大陆不一样。大陆上虽然有着殷地安人，但是他们一盘散沙对咱构不成威胁。但是这里不一样，此地百国林立，而且他们彼此争斗了数百年，民风彪悍。”

    剩下的话，韩度没有明说。

    不过老朱也能够明白韩度意思，大明的火器凶猛，军力强横。但若是真的远赴数万里之外征战，那还真的未必就能够讨到便宜，尤其是对方也非常彪悍的时候。

    这个时候，老朱才明白韩度刚才为什么要说，这个办法他说了等于没说。因为想要将五家人全部抓住，不仅有着难度太大的问题，而且也有可能根本就抓不到他们。

    思考了片刻，老朱才下定决心说道：“朕还是会再派人过去，无论如何都要将他们清理一边。朕宁愿他们继续逃亡，也不想让他们留在那边。”

    韩度点点头，表示赞同。大明早晚是要开发殷地安大陆的，这些人若是藏身在上面，那对大明来说可是一个隐患。

    “不过朕不可能等一个不确定的结果，除此之外，你还有办法没有？”老朱直了直腰背，沉声问道。

    韩度想了一下，犹豫着说道：“其实，臣倒还有一个不是办法的办法。”

    “什么办法？说。”老朱急切问道。

    韩度笑了一下，说道：“这些人能够潜藏这么多年，还没有断绝，肯定是父传子，代代相传。这世间没有无缘无故的恨，即便是有也不可能延续上百年。大明驱除鞑虏，再造中华，丰功伟绩远超前宋，他们凭什么对大明有意见？”

    韩度的目光逐渐变得危险起来，沉声说道：“这些人为了让孩子顺利继承他们的遗志，肯定会耳濡目染的从小交待他们的孩子。只有这样，他们才能够一代传一代，绵延百年不绝。”

    “虽然臣没有办法将他们找出来，但是臣有办法断绝他们的传承。只要将他们的传承断绝，等到老一辈的人全都死去，他们的子孙不再听从五大家的命令，那么这些暗手自然就此消失了。”

    老朱暗暗颔首，这样的确也是一个办法。

    不由得问道：“你想要怎么下手？”

    韩度看了老朱一眼，忽然脸上浮现出浓烈的微笑。

    明明韩度脸上的是笑容，但是不知道为什么，老朱就是浑身感到一阵恶寒。

    果然，韩度没有让老朱失望，说道：“小孩子最容易受到父母的影响，如果仍有这些孩子待在他们爹娘身边，那在他们爹娘别有用心的教导下，长大了就会敌视大明。”

    “既然如此，那咱们就不妨从这些小孩子下手。”

    “你想做什么？”老朱对韩度的话，感到越来越糊涂，完全不明白韩度如何下手。

    韩度笑了笑，说道：“皇上自立国以来，重教化，兴县学，选拔学官，并且坚持把教化作为地方官员政绩的重中之重。”

    先是夸赞了老朱一番，可是韩度越是如此，老朱的心里就越是没有底。

    这样的情形，老朱似曾相识，曾经好似韩度也和他这样说过。不过那次的结果对于老朱来说可不怎么美妙，让他狠狠的出了一把血。

    现在听到韩度故技重施，老朱的心瞬间就提了起来。

    “既然要新教化，那皇上就不如兴的彻底一点。那些人不是想要一代一代的传下去吗？那不如皇上下旨，让天下童子都必须入县学读书。”

    “这样会有用？”老朱的声音瞬间提高了八度，不用想，只从老朱的语气便能够听的出，他是不同意韩度的想法的。

    没有其他原因，因为老朱知道，若是让天下童子都进学，那光是兴建县学对于朝廷来说，就是一笔极为庞大的开支。

    并且，这开支还不是一次性的。因为进学的童子越多，需要的教书先生和学官就越多，这些人可都是要吃俸禄的，而且这还是一笔长期的开支，每年都需要的。

    “当然有用。”韩度神色淡定的说道：“人不是物，人是有思想的，只要获得的知识不单一，他们就不会人云亦云。只要这些童子进学，他们就不会再单一的从父母哪里获得知识，因为他们有先生有同窗，每一个都会对他们造成影响。

    皇上以为，他父母两个人对他们的影响大，还是先生同窗对他的影响大？”

    韩度这个想法，完全是来源于上辈子的儿子。儿子没有进幼儿园之前，当爹的说什么他就听什么，也信什么。可是等到进了幼儿园之后，那个兔崽子张口闭口就是“我的老师说......”“我的同学说......”，完全没有把当爹的话给放在心上，甚至还反过来反驳韩度的话。

    老朱对于韩度的说法，既不认同，但是也没有反驳。因为，他也不知道，这究竟是谁对童子的影响更大。不过，仅仅从人的数量来看，应该是童子的先生和同窗，对他的影响更大吧。毕竟爹娘只有两个人，而先生和同窗或许有几十人。

    老朱犹豫了半响，才试探着说道：“可是即便是这样，也未必就能够将所有人一网打尽吧？”

    韩度神色顿时变得严肃，正色说道：“不，必须要让所有的童子全部进学，不可遗漏一人，只有这样才能够将他们的代代相传，彻底斩断。”

    听到韩度如此坚决，老朱顿时无语，叹声说道：“你从小读书，对于农事并不了解。农人没有你读书那么轻松，孩子对于百姓来说，也是一个劳力。孩子只要长大到十来岁，就会帮着家里干活的。要不然，白白养着一个正在长身体的孩子，对于农人的开销是很大的。即便是朕下旨让他们前来进学，也不可能所有百姓都将孩子送来。”

    韩度点点头，相信老朱的判断没错。正所谓，半大小子吃死老子。正在长身体的时候，小孩子的食量非常夸张，甚至要超过成年人。几乎所有的百姓，都会让家里的半大孩子跟着帮忙，增加家里的收入，才能够勉强维持下去。

    这也是百姓虽然人人都知道读书能够当官，但是却只有极少的人家能够真正供养一个读书人的原因。甚至很多家庭都供养不起一个读书人，而选择全族一起合力供养。因为读书人不仅不事生，反而还需要花费大量的金钱求学，这种开支之大，远超寻常百姓的想象。

    “所以，臣以为，为了让百姓愿意将还是送进县学，也为了打消百姓的顾虑。皇上应该下旨，免除童子进学的所有花费，并且为他们提供住宿和饭食。”

    也就是说，朕不仅要养着所有学官和先生，还需要将所有的小兔崽子给养起来？老朱一屁股坐回到龙椅上，两眼呆滞的看着韩度。

    韩度的办法有没有效，老朱不知道。但是现在老朱至少知道一点，那就是韩度的办法，都很花钱。

    老朱咽了咽唾沫，忍不住问道：“你知不知道天下有多少童子？需要兴建多少县学，需要多少先生和学官？你知不知道，这样每年要花多少钱？”

    嗯，最后一句是重点。

    韩度点点头，说道：“臣虽然不知道天下有多少童子，不过也可以猜测一二。前年户部来往的公函里记录的，大明有百姓六百九十万户，合丁口大约三千四百万。大明百姓平均年龄是四十岁左右，因此从六岁到十六岁的丁口大概有八百万吧。”

    老朱愣了愣神，没有想到韩度竟然还能够用这个方式计算天下的童子。

