
        “你把她怎么了？”温景浩声音都在发颤，想要冲过去看看温钰的情况，可又深深顾虑着突然变得凶残的陆尧。连冷立平都瞻前顾后，不敢跟陆尧正面冲突，连洛盛都说杀就杀，温钰生死不知，他真不敢再刺激陆尧。

    “以其人之道还治其人之身！”秦命甩手扔掉温钰，也懒得解释了，走到窗口纵身跳了下去。

    “温钰！”温景浩一声哀嚎，扑倒在温钰身边。

    “冷老，快查查温钰怎么了。”温启全他们慌乱着急，温钰是温家崛起的希望啊，还盼着温钰能引领温家走向昌盛，温家商会将来有一天能成为碧波岛第一大商会，她可不能死在这里。

    冷立平顾不得‘陆尧’了，也不想跟个圣武正面的硬碰，那陆尧连洛盛都敢杀，真要打起来，自己很难占到好处，陆尧一个余波就能把温景浩他们轰成渣滓。他俯身检查着温钰的情况，乍一探没什么，经脉完好，气息平稳，可是总觉着哪里不正常，直到他尝试探查灵魂，脸色才变得难看起来。“陆尧伤了她的灵魂！”

    “严重吗？”温景浩他们不懂那么多，他们就想知道温钰怎么样了，能不能恢复，天赋和境界有没有受到影响。

    “灵魂受创，生机消弱，在恢复之前，她武道是别想再精进了。”冷立平对灵魂并不了解，也不确定温钰伤的有多重，可他清楚灵魂受创对武者的伤害，不比经脉受损差。陆尧够歹毒的，竟然直接对灵魂下手。他跟温钰什么仇？温钰做了什么事激怒了他？

    “怎么办，怎么办，这可怎么办啊。”一个温家的长辈看着昏迷不醒的温钰，再看满地的鲜血、咽气的洛盛，浑身都像是被抽空的力气，站都站不稳了。完了，完了，诛天殿肯定会派队伍来调查，温家要完了！

    “那陆尧到底是什么人？！”温景浩要崩溃了，前一刻还在幻想着温家的崛起，接受着碧波岛各方大佬的道贺，怎么一转眼就变成了这样？所有人都跑了，到时会诛天殿来调查，肯定都会说什么都不知道，当时都不在场。温家怎么交代？别谈什么崛起了，温家都可能要被毁了！

    “陆尧为什么要杀洛盛？”朱清清知道陆尧会引来一场霍乱，可绝没想到之前还温和的陆尧突然做出如此凶残的事情，难道陆尧之前跟诛天殿就有过什么矛盾？可也不至于当众杀人啊。他是根本就没打算隐瞒这件事，还是不在乎后果？

    温景浩突然像是抓住了救命稻草，噗通就跪在了朱清清面前：“清清姑娘！救我们啊！你一定要救我们！我是真的不知道怎么了，我也不知道陆尧为什么要杀洛盛，求你帮我作证，帮我向诛天殿澄清，我温景浩代表温家求你了。”

    朱清清慌忙躲开，让师兄弟们扶起温景浩：“我总觉着里面有蹊跷，陆尧不可能平白无故的当众杀人，就算跟诛天殿有什么矛盾，也不可能这么明目张胆。”

    “其人之道还治其人之身？”冷立平忽然想起来了。

    “什么？”温景浩看着他。

    “温阳！”冷立平回荡陆尧那几句话，越想越可能跟温阳有关。难道就因为洛盛伤了温阳？家主说伤的不重啊，有必要这样吗？

    他们急匆匆的赶到奔雷山庄，跑到了温阳的房间里。

    结果一开门，他们差点晕倒，陆尧竟然在这！

    “你怎么还没走？”温景浩差点哭出来，大哥啊，你杀了洛盛，又旁若无人的回到山庄，外人知道了怎么看？这不是要把我们温家推上绝路啊。

    “该走自然会走。”秦命盘坐在温阳身后，运转着能量协助温阳炼化着药液，调理着伤势。

    “为什么要杀洛盛？”冷立平严厉的喝问，挥手示意家主他们都退下去：“这里是奔雷山庄，除了我还有位圣武，如果我们想要留下你，你以为你走得了？”

    “你杀了洛盛？”温阳刚一开口就牵动伤势，剧烈的咳嗽着。陆尧在帮他压住伤势后就让他自己修炼，说是要出去一会儿，没说出去做什么，他也没想那么多。杀了洛盛？陆尧竟然为了他杀了洛盛？他不知道该心惊，还是该感动。

    “你们不用害怕，我杀的人我来承担责任。”

    “承担？你承担得起吗！诛天殿如果怪罪温家，你又能做什么！”冷立平年岁已高，可脾气火爆，陆尧淡漠的态度让他感到羞辱，这人也太不把他当回事了，太不把诛天殿当回事，你以为你是谁啊？

    “我走！我离开温家！”温阳突然道，声音虚弱，却透着坚定。

    “你说什么？离开？你以为你拍拍屁股走了就没事了，诛天殿找不到你，肯定会牵连温家。都怨你个逆子，为什么要救这么个煞星回来，你自己倒霉也就算了，为什么还要拉着温家一起倒霉。”温景浩气急败坏，可话刚说完就意识到说错话了，连滚带爬的冲出去，生怕陆尧一怒之下碾死他。

    冷立平还要怒斥，却被温阳一句话堵住了嘴：“洛盛废了我的经脉，没有二姐的默认，他不可能那么做。我起初不明白，现在想通了，她跟你们的想法一样，温家不需要三个诛天殿弟子，有他们足够了，我去诛天殿还不如留下来更能发挥的作用。想让现在的我留下来，不容易，所以……废了吧……”

    “他……他废了你经脉？”冷立平看着温阳浮肿的身体，苍白的脸色，心里的愤怒像是被泼了盆凉水。连外面暴躁的温家众人都怔住了，微微张着嘴，满肚子咒骂的话硬生生的压住了。

    他们确实希望温阳留下，也偷偷跟温钰联系，让她想办法阻止。可没想过温钰会用这种手段，废了经脉，彻底变成普通人？对于执着于武道的温阳来说，这比杀了他都难受。

    “不，不可能，温钰不可能做这种事。”温景浩用力摇着头。

    朱清清幽幽轻叹，就知道事出有因，温家啊温家，你们是要自己埋葬自己啊，这么简单一件事非要搞得这么复杂，这么悲情。可是，陆尧再怎么愤怒，也不应该杀害诛天殿的内殿弟子，这是给自己招祸，也是给温家招祸。

    “我会留在碧波岛，诛天殿什么时候来，我什么时候奉陪。”秦命从温阳身体里撤回灵力，起身离开。

    冷立平下意识要伸手阻拦，手却停在了半空，一声轻叹，用自己都听不到的声音道：“保重。”

    “陆尧……”温阳挣扎着要跟上，却嘭的声跌在了地上。

    “留下吧，我会把诛天殿的注意力从你们温家转开。”秦命离开了庭院。

    朱清清红唇微启，想要邀请秦命到星象阁避难，可话到了嘴边，却没有说出来。看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  