
　　李文茜在那边的柜子里面找到了医疗箱，便叫陆泽过来这边桌子坐下来帮陆泽处理伤口。

　　“陆总，你的伤口上面有一些玻璃碎片，所以我需要帮你把玻璃碎片拔出来。”李文茜对陆泽说。

　　陆泽刚刚在清洗伤口的时候就看到了这些玻璃碎片，他知道等等李文茜肯定是要帮自己拿出来的，于是对李文茜说道：“没事儿，你拔吧。”

　　李文茜在帮陆泽拔掉这些玻璃碎片的同时，何想要转移陆泽的注意力，于是李文茜便问陆泽：“刚刚电梯为什么会突然的往下坠落？”

　　陆泽其实也在想这个问题，平时公司里面的电梯安全都是一直有专门的维修人员维护的，今天不知道怎么回事就突然的从十三楼往下坠落。

　　“我怀疑是不是有人故意造成的。”陆泽对李文茜若有所思说道。

　　“一般情况来说，在电梯里面要是遭受到电梯坠落的话，多数情况只能靠外部人员进行帮忙才会阻止电梯往下面坠落，公司里面的电梯为什么还可以靠电梯里面的人？”李文茜不解的问。

　　陆泽解释道：“因为我们森罗万象公司的电梯用了独立非电力的控制安全系统。”

　　“在电梯里面遭遇到突然的坠落事件，按动那个灰色紧急按钮就可以启动紧急物理制动，通过里面的物理进行把电梯里面的电源停掉，并且在外部有具有强力的把电梯固定住的一个紧急措施。”

　　李文茜没有想到陆泽的森罗万象公司的电梯居然还镶入了独立非电力的控制安全系统，这是一般公司都没有给到员工在乘坐电梯的保障安全保障。

　　毕竟独立非电力控制安全系统的技术非常高，保修的费用也很高，一般的公司都没有能够支持到这个保修费用。

　　“那我们公司对员工的福利还挺好的。”李文茜笑着说道。

　　“当然，我的公司里面我当然是希望给到员工最好的安全保障，然后当他们感受这些安全保障的时候他们也会反过来替我工作。”陆泽信心满满的说道。

　　李文茜没有想到陆泽居然是一个这么重情重义的老板。

　　之前他在很多公司里面老板都是只懂的怎么去压榨员工，如何在员工的身上实现到自己的利益最大化，根本就不会考虑这么多关于员工的安全保障问题。

　　“没有想到你包扎的伤口的方式还挺特别的，你之前是不是经常帮别人处理伤口啊？”陆泽取笑李文茜。

　　李文茜接收到了陆泽对她的打笑，李文茜也没有说什么，只是笑了笑回答陆泽道：“之前遇到过一些事情，会经常给自己包扎。”

　　陆泽没有想到李文茜会这么实诚的告诉自己以前的事情，。

　　“像你这么漂亮而且这么有技术的人，不像是会经常受伤的人吧。”陆泽笑着回应。

　　“怎么不可能，我只是在技术这方面比较有天分得到了有人帮助我罢了。在那个人没有帮助我之前，我也是在社会上混过几年的。”

　　“那时候经常会遇到一些对自己图谋不轨的人，受点伤是免不了的，所以自己就练了几年包扎技术。”李文茜说道。

　　李文茜想起来那时候自己刚出来，社会并没有什么人脉，自己的刚研发出来的技术成果又被别人剽窃，自己也没有什么认识的人，也帮不了自己拿回属于自己的技术。

　　李文茜一度消沉，经常沉迷在网吧酒吧和夜店这种地方，几年中也受过了不少伤，对于包扎这种事情处理也有的自己一套方法，处理伤口快、准、狠。

　　陆泽没想到李文茜居然还有这等故事，他一直都以为向李文茜这么有技术性人才，一直都是在自己的事业上顺风顺水，并没有会遇到什么很大的困难。

　　“我一直都以为像你们这样高级别的科技人才，事业都是比较顺利的。”陆泽对李文茜说。

　　“之前有没有顺风顺水我不知道，不过现在我在森罗万象公司就挺顺风顺水的。”李文茜看了看陆泽说。

　　陆泽笑了笑说，觉得李文茜说这句话非常的对开口讲道：“当然，是因为遇到这样的老板，这样聪明，善解人意老板？”

　　李文茜本来看陆泽还是挺正经的一个人，没有想到跟他熟络一点之后，居然是那么有幽默感的一个人。

　　“是啊是啊，就是因为有你这么一个善解人意的老板。”李文茜笑着说道。

　　李文茜知道陆泽是在变相的夸自己，她也没有对陆泽多说什么只是在言语上附和道。

　　李文茜知道今天陆泽为了救被困在电梯里面的员工，都没有意识到自己的手都受伤了，在这一方面，李文茜看出来陆泽真的是一个非常尽职尽责能够起好领导作用的老板。

　　金元斌处理完了失控电梯的事情之后，便来到了陆泽的办公室看到两个人欢声笑语的样子特别的和睦，甚至有一点像一对小情侣在这里打情骂俏的样子。

　　“陆总，剩下的事情已经全部都处理好了。”金元斌看着陆泽诡异的一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽感受到了金元斌对自己的神情非常的怪异，于是开口问：“你还有什么事情吗？”

　　“我觉得你们两个的氛围特别的和谐，而且还像电视剧里面的情侣在这儿嘻笑的样子。”金元斌一口气说完了这句话都不带喘气儿的。

　　陆泽和李文茜的表情瞬间精彩起来，李文茜甚至直接脸红了。

　　两人对视了一眼，也意识到刚刚的一幕，在外人看来，确实有些太暧昧了，不过想着刚才的和谐的相处，两人又是会心一笑。

　　陆泽直接看金元斌无奈说道：“你想多了。”

　　金元斌觉得他们两个真的是有点古怪，感觉经历了这件事情之后，他们两个的感情好像有了一点的变化。

　　金元斌又不好意思明说，怕说了陆泽会扣他工资。

　　陆泽一看到金元斌这个样子就知道他是想歪了，于是他便转移话题问金元斌：“事故的原因是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1868章 被误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 