
　　翟副将走了之后。

　　徐清欢让绿萦扶着起身换了衣服，事情比她想的发展的更快，李煦攻打京城，庾三小姐带着庾家人来收割奴儿干，是想要趁着这个机会立下大功。

　　看来庾三小姐对李夫人这个身份势在必得。

　　徐清欢微微一笑，她“死”了之后，反而看得更加清楚了。

　　庾三小姐不用在她面前遮遮掩掩，反而能利用她去博得李煦欢心，不知道李煦此时又是什么心情，穿着那一身的孝服心中想的又是什么？

　　她“死”之后，他们这样放肆地抢夺她留在世上最后一点利益，是如此的心安理得。

　　她要感谢宋成暄救了她，让她有机会看到他们的作为。

　　“娘子，”绿萦拿来一只暖炉，“您暖暖手吧！”

　　这些日子她的手脚愈发冰凉，她自己倒不觉得什么，却将绿萦急坏了，今天早晨她不过睡得沉了些，就听到绿萦在一旁抽噎，嘴里念叨着：“我可怎么向侯爷交待。”

　　恍惚中，她想起身边侍奉的下人也说过类似的话，不过之前她们口中的侯爷指的是李煦，现在绿萦说的是宋成暄。

　　等她离开的时候，宋成暄应该不会来北疆，她会写一封信让绿萦带去东南，也算是让绿萦他们有所交代。

　　至于身后事，就不麻烦绿萦和张真人，如果败给李家和庾家，她的尸身可能会被用来泄愤，若是能护得奴儿干赢了，她已经告诉翟副将，将她葬在北疆就好了，人死如灯灭，不用费心其他，日后也不必祭拜。

　　翟副将听到这话，一个大男人也哽咽起来：“如果侯爷在，定然会护着您，不会让人落得这样的结果。”

　　真的有如果的话，她倒希望能护着她的亲人。

　　“娘子，”张真人走进屋子里，“出事了，新首领莫脱被人害了。”

　　老首领去了之后，长子莫脱被族中长者推举做了新首领，莫脱在老首领身边多年，早就有了威信，因此很快就稳住了各部族之间的情势。

　　现在莫脱出了事，恐怕各部族会乱起来。

　　徐清欢道：“行刺的人有没有抓到？”

　　张真人摇头：“翟副将带着卫所的人正帮忙搜捕。”

　　“让各族不要见消息透露出去，”徐清欢看向张真人，“庾家离这里不远，他们得知之后会以抓捕凶徒为借口前来奴儿干。”

　　张真人点点头：“还是娘子想得周到，庾家大约就是打了这样的主意。”

　　“等翟副将回来，我就要去见部族的人，”徐清欢接着道，“真人送信给宋侯爷，奴儿干有李家和庾家的安插的人手，我们可能要提前动作，不能再等了。”

　　她本想要查清老首领的死因，她怀疑这些事与鞑靼有关，可惜现在已经等不及。

　　鞑靼虎视眈眈，大周分崩离析，就算宋侯有东南为依仗，想要收拾这样的残局也会很艰难。

　　怎么也没想到，生命到了最终，她会担忧曾经的敌人。

　　翟副将安排好了一切，来请她出门。

　　徐清欢带着绿萦出了屋子，就看到一个二十多岁的男子迎上来，徐清欢在老首领那边见过这他，是莫脱的一个儿子。

　　男子见到她，突然加快脚步向她冲来，手中握着一柄匕首，刺向她的心窝。

　　徐清欢没想到会有这样的变故，她来不及躲闪，眼看着那匕首到了跟前。

　　身边的张真人带着人上前阻拦，那男子显然不敌众人，却咬着牙眼睛中露出凶狠的光，如同一头野兽奋力挣扎着，身子被张真人压住，他大喊一声，将手中的匕首向她掷去。

　　翟副将那匕首打落，男子见已经不能成事，愤恨地叫喊：“是你，你害死了我父亲，你和安义侯都是灾祸，安义侯让我们归顺大周害死了许多人，你……鼓动众人与李侯为难，定会有更多人死去，你……你已经人不人，鬼不鬼，为何不去死。”

　　张真人将那男子压制住，男子面容扭曲，紧接着“噗”地一声吐出许多鲜血，他的眼睛、鼻孔也开始不停地淌出暗黑色的血液，整个人痛楚地颤抖，可他的一双眼睛始终盯着她，其中满是愤恨。

　　在那样的目光下，徐清欢感觉到了迎面而来的凉意，她却没有躲闪依旧与那男子对视。

　　那男子眼睛渐渐变得晦暗，吐出最后一口气，完全没有了生机。

　　张真人上前仔细检查了一番：“他咬破藏在嘴里的毒囊自尽了。”

　　立即有部族的长老上前：“莫脱被刺，他形迹可疑……没想到……”

　　徐清欢看着那张年轻的脸孔。

　　局势乱起来，父子、兄弟、挚友，都已经弄不清楚对方是一张什么脸孔。

　　徐清欢向前走着，部族中人看着她的脸，许多人露出惊诧的神情。

　　徐清欢微微扬起头：“我嫁给李煦多年，为她操持内宅，筹备粮草，甚至去往京城为质，李氏为占奴儿干，不惜向我下手，足见他们利欲熏心，薄情寡义。

　　在他们心中只有利益，为了达到目的，他们会让兄弟阋墙，夫妻离弃，相熟的人互相背叛，将整个奴儿干陷入一场腥风血雨中，到时他们在前来收复，让所有人心甘情愿拜在他的脚下。

　　李家、庾家大军已经包围奴儿干，与他们抗争或许会死很多的人，但至少我们为自己争取，敢于将后背交给亲友和同袍的人，不怕那些宵小之辈。”

　　徐清欢话音刚落，翟副将道：“誓死不与那些衣冠禽兽为伍。”

　　“守住奴儿干，为徐大小姐报仇。”

　　震耳欲聋的声音在徐清欢耳边响起。

　　……

　　“清欢。”

　　耳边传来焦急的叫喊声。

　　两行热泪顺着徐清欢眼角淌下没入她的鬓角之中。

　　徐清欢半晌才睁开眼睛，看到了宋成暄紧张的神情，她这才完全摆脱了梦境。

　　她方才是梦见了前世，梦见了自己在奴儿干做的事。

　　宋成暄握着徐清欢的手：“方才怎么了？”她仿佛被魇住了似的，紧紧地攥着拳头，刚刚睁开眼睛时，目光中透着一股的刚毅和决然，不禁让他心中一紧。

　　到底是什么事，将她逼迫成这般模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十九章 决然免费阅读。https://xs.23sk.com 