    “啊，下雪了。”

    清晨，静女推开窗户后，看到了屋外天空中飘落的雪花。

    出于小孩子天性，她忍不住伸出手接住一片雪花，看着它逐渐在自己的手掌中消融。

    她回头想将这个消息告诉赵虞，却见床榻上的赵虞将被子裹得严严实实，活脱脱一只臃肿的肥虫子。

    她忍着笑上前将赵虞唤醒：“少主，少主，时辰不早了，今日少主不是率商队前往宛城么？”

    赵虞起初嘟嘟囔囔，也不知说了些什么，直到听到商队时，他这才睁开了一只眼，迷迷糊糊地问道：“静女，什么时辰了？”

    “快辰时二刻了。”静女回答道。

    辰时二刻，说早不早、说晚也不晚，但考虑到今日的任务，赵虞还是忍着困意坐了起来。

    而此时，静女亦也立刻将窗户关上，免得自家少主着凉。

    但赵虞还是注意到了窗外飘落的雪花，见此微微皱起了眉头：“外面下雪了？”

    “嗯。”

    静女微微点了点头。

    其实她很喜欢洁白无瑕的雪，但此刻她却不敢在少主面前透露自己的想法，因为她知道，这场雪会影响她家少主的计划。

    果然，在听到她的回答后，赵虞顿时皱起了眉头，顾不得穿好衣服，便下榻来到窗边，推开窗户观察外面的降雪情况。

    还行，这场雪应该是昨晚半夜开始下的，截至目前为止已在屋外堆积了约两个指节的厚度，只是说是一场小雪，应该不至于会影响他们今日的出行。

    不多时，在静女的帮助下，赵虞将衣服穿戴整齐，旋即带着静女走向了木楼。

    此刻他们居住的屋子，是前两日结识的叶县酒商魏普于叶城城西的酒铺二楼——当日众人自在县衙散了之后，魏普便将赵虞一行人请到了他在城西的这间酒铺，与赵虞聊了聊有关于‘鲁叶共济会’的事宜，聊到夜深，那魏普索性便与赵虞一行人在这间酒铺的二楼歇下了，反正根据众人的相约，今日便是在这间酒铺外集合，组成一支庞大的商队，一共前往宛城。

    酒铺的一楼，以往做酒肆用，不过这两日歇业了，当赵虞带着静女走到楼下时，张季与马成二人正坐在屋内的长凳上，看着酒肆外街道上的人装卸货物。

    从旁，乡侯府的大管事曹举，正与魏普等十几名叶县的商人聊着什么。

    “二公子。”

    注意到赵虞带着静女走至楼下，张季与马成二人立刻起身行礼，而曹举、魏普等一群人，此刻亦走入屋内，与赵虞见礼。

    “诸位。”

    赵虞向这些位叶县的商贾、世家代表们回了礼，笑着问道：“准备地如何了？”

    听闻此言，曹举上前说道：“二公子，鉴于时间仓促，今日唯有魏、程、陈、吕六家准备了一些货物，主要是以酒水居多，除此之外还有一些腌肉、兽皮等物，大概是二十三辆马车的样子。”

    足足装满二十三辆马车的货物，对于一支行商的队伍来说其实已经不少，但若是放眼至整个叶县，这点东西着实不算什么。

    可能就像曹举所说的，这次的贸易时间太过于仓促，短短两日，叶县的商贾根本来不及将库存的货物搬运至此；当然，也有可能是绝大多数的叶县商贾还在观望，准备拿这次与军市的交易试试水，看看是否如赵虞所言。

    也正是这个原因，尽管这支商队里的货物来源，仅仅只有魏、程、陈、吕等六家，但准备跟着这支商队前往宛城的‘无关人员’，却是这六家的数倍。

    不过赵虞对此并不在意，毕竟谨慎是天下绝大多数的商贾的通习，这并不难理解。

    “魏公、程公。”

    赵虞笑着与魏普等人打招呼。

    听到他那称呼，魏普等人连连摆手，表示不敢承受‘公’这个称呼。

    也是，当代将行走贩物者称作‘商’，将坐店售物者称作‘贾’，合称商贾，且商贾因为有钱，也有被称作‘豪民’的，但就社会地位来说，商贾却是完全的不入流，在重农抑商的当代，比农民都不如。

    赵虞抬举他们，尊称他们为公，这反而令他们诚惶诚恐，唯恐与他们身份不符的称呼引起不必要的麻烦。

    于是最终，赵虞只能选择了一个较为通俗的称呼：老贾。

    就拿酒商魏普举例，魏老贾总算比魏贾稍微客气点。

    当日，在魏普的酒肆里简单用了些饭菜，赵虞便率领着这支商队浩浩荡荡地离开了叶县。

    别看这支商队装货的马车仅二十三辆，可随行的那些商贾们，他们乘坐的马车却也堪堪达到这个数目，这使得这支商队的规模变得尤其庞大，以至于在离开叶县时，引得叶县的县民争相观瞧，暗自猜测这些人组织这支商队究竟往何处而去。

    十月下旬的天气，气温迅速便冷，即便是坐在马车的车厢内，赵虞亦感觉凉风呼呼地往里灌。

    虽然静女好心将车厢内的一条被毯给赵虞盖上，但摸着静女冰凉的双手，赵虞最后还是让她自己盖了。

    “这应该是今年第一次，也是最后一次与王将军的军市通商。”

    看着窗外飘落的雪花，赵虞有些遗憾的说道。

    十月下旬，终归是有点晚了，倘若提前两个月，他有信心通过几次与军市的通商，逐渐将鲁叶共济会搞起来，将鲁阳、叶县两县的商贾们逐渐拧成一股绳，如此一来，待等来年开春后，待汝水诸县的商贾们得知王尚德的军市，带着商队路经鲁阳、叶县，那就有意思了。

    但很可惜，这件事怕是要等到来年了。

    商队前往宛城的旅途，途中没什么值得细说，唯一值得一提的，便是他们这支商队曾被王尚德麾下的军卒喊停。

    那些军卒的目的嘛，众人一眼就能看得出来，无非就是见他们的商队规模巨大，想趁机捞点好处罢了。

    平心而论，这种事并不罕见，尤其是对于军卒中一些军痞，他们对于当地乡邻的乡民就未必是秋毫无犯，碰到来往的商队，也未必会放弃捞一笔的打算，反正一般人轻易不敢招惹他们。

    可惜那些军卒万万没有想到，他们这次撞到铁板了。

    当赵虞在那些军卒面前出示了王尚德给予的凭证后，那些军卒吓地二话不敢多说，不但乖乖放行，而且还私底下恳求赵虞莫要将此事告知王将军——也不晓得这些人是否是将赵虞误会为王尚德的子侄。

    亲眼目睹这一幕，魏普等叶县商贾感慨不已。

    要知道往年他们行商时，被各地的驻军、县卒打秋风，那是家常便饭，而大多数时候，他们本着多一事不如少一事的考量，只能任由那些人敲诈，塞上好处，打好关系。

    而今日，赵虞只是出示了王尚德给予的那份凭证，就吓得其麾下的那些军卒不敢冒犯，就利益而言，这实实在在是省了一大笔钱——毕竟以往仗着身份敲诈他们，可不止是一拨人。

    截至赵虞一行人的商队抵达宛城，他们总共遇到三拨军卒的故意为难，但在赵虞出示了那份凭证后，那三拨军卒谁也不敢造次。

    抵达宛城时，日期已至十月二十二日，此时降雪情况已变得尤为严峻，当一行人的车队抵达宛城时，路面的积雪已堆积到了两寸有余，按照这个情况来看，就像赵虞所判断的那样，今年应该是无法再组织第二次像模像样的行商了。

    当然，倘若不介意天寒地冻、冰雪封路，那就另说。

    来到城门处，赵虞出示了王尚德发的凭证，其实那些值守城门的军卒未必看得懂凭证上的字，但他们至少能看懂凭证上的将军印，二话不说便赵虞这支商队放入了城内。

    因为已经来过宛城两回，赵虞一行人对宛城自然不会再有最初的好奇，但魏普等叶县的商贾们，却忍不住仔细打量城中。

    当看到城内的萧条时，这些叶县商贾颇有些难以置信。

    毕竟这可是宛城，曾经是他们南阳郡最繁华的大县，比他们叶县还要繁荣，却不曾想今日竟沦落到这种地步。

    不过感慨归感慨，他们可不敢随便评价，毕竟谁都知道，宛城乃至整个宛北沦落到今日这种地步，王尚德‘功不可没’，而现如今，他们这些人就在王尚德驻军的地方，倘若说些不中听的，传到王尚德耳中，保不定连命都会丢了。

    于是乎，他们老老实实地跟着赵虞，不敢擅自离队。

    得知赵虞这支商队的到来，负责军市的官员立刻便来与赵虞等人接触，而这个人，正是前南阳郡守孔俭、孔文举。

    不过眼下嘛，这孔俭只不过是专门负责军市的一个主簿，说白了就是王尚德的一个账房先生，再也不复曾经的得意。

    