    蓝康年只是笑着在哼曲子，却不说话。

    反而是蓝正锋开口，“妈，张爽就是神医，或许安澜的病也不是问题。”

    “啊，这样说……看来戴家早就出手了？”

    黄丹萍则道：“像是张神医这样的青年才俊，必定会是各方争夺的焦点。安澜那丫头，各方面都是顶尖之姿，只怕，张神医心已经向着人家了。”

    蓝小薇神色黯然，苦笑道，“那天我拿张爽做挡箭牌，只是不想嫁给冯默龙而已。不嫁他，天下好男人还多着呢。不说了，我去倒茶。”

    几个人看着蓝小薇去忙碌，彼此交换一个眼神，都是满脸惋惜的表情。

    谁都能看出蓝小薇的不舍，谁都能看出蓝小薇的向往。

    但是没办法，张神医的心思不在小薇身上，又能怎么办呢？

    “还是小薇福薄啊，算了，没有也罢，不强求，等我身体好之后，咱们先行整合蓝家。将来再度崛起，青年才俊必会纷至沓来！”

    张爽并不清楚背后发生的事情，他出门之后觉得肚子还有点饿，寻思着去早餐店吃点东西。

    不过刚转过弯，就听见有人喊自己。

    张爽定睛一看，一辆玫瑰金色宾利欧陆，正在摇下窗户，里边正是戴安澜。

    “你来看蓝爷爷的？”

    “是啊，我来复查一下。”张爽微笑道。

    “这么早，没吃早饭呢吧，等我一下，我把爷爷的礼物带上去，咱俩一起吃。”

    “好嘞！”张爽欣然答应了，有个美女一起吃早餐，光是看着她就能顶饿。

    二十分钟之后，两个帅哥美女走进早餐店。

    一对璧人，映衬着早餐店都高档起来。

    有人忍不住掏出手机，装作若无其事的拍个照，其实是冲着张爽和戴安澜。

    拍完之后，不让编辑个短信发到群里。

    【唉，我感觉我恋爱了。】

    【你醒醒吧，看着你就高攀不起】

    【放心，哥，你是他一辈子得不到的男人。】

    【卧槽，这个女人我知道，好像是天海集团的高管，也在路边摊嘛？】

    【人家这是体察民情，你懂个屁，美女也需要亲自上厕所吃饭啊。】

    张爽被别人时不时拍一下很不爽，戴安澜则处之泰然，似乎已经习惯了。

    “怪不得你们有钱人，都喜欢去会所吃饭，免得有人偷拍，是不？”

    戴安澜美目流转的看着他，“马上你也就是有钱人，不就知道了？”

    张爽想反驳，但是发现人家说的很有道理。

    要是看病就给100万，500万的，那钱来的确实快……

    "对了，吃完早饭你去哪里？"戴安澜问道。

    “哦，我准备回去看看书，最近越发觉得自己在理论上有所欠缺，需要补齐。”张爽实话实说道。

    “那这样吧，晚点你再去看书，你不是答应在天海集团挂职个顾问么，一会儿咱们一起去，把社保关系先挪过去，我们把五险一金给你缴纳上，再把顾问费用安排上。”

    “行啊，我没事。”

    “本来不用你亲自去的，但是想让你熟悉下环境，万一哪天你想去办公呢。”戴安澜补充道

    “哈哈，好说，以后我也是有靠山的人了，别人问我在哪高就，我就说自己是天海集团的打工人。”

    戴安澜眉毛微蹙，佯作生气道，“不，你可不是打工人，你是天海集团的高层啊，顾问，那可是高级人才。”

    “好吧，你是领导，你说了算。”张爽笑着道。

    “不和你贫了，我去结账。”戴安澜欣然起身。

    看着她的倩影，张爽心里十分感慨。

    自从胡金瑜背叛之后，张爽总感觉心里缺点什么，但是每当和戴安澜一起，他心里奇怪的感觉荡然无存，会被快乐填满。

    可能……是戴安澜性格好，为人亲切吧？

    吃完早饭，张爽和戴安澜一起到了天海集团。

    两个人直接进的地下车库，并且还是个人专属的全封闭车库，不是普通的停车位。

    “我的办公室在次顶层，你的在我楼下，不过咱们现在先去人事那边，把手续办了。”

    “好，听你的。”

    铛！

    电梯门打开的瞬间，戴安澜的电话也响起。

    “哎呦，还是个重要电话，你现在人事这边等会我，我去处理个事情，一会儿就过来。”

    “没关系，你先忙，不着急。”张爽笑着说道。

    戴安澜接通电话刚听两句，脸色就变了。

    天海集团在城西的一个项目，施工过程中发现部分文物，初步估计，级别还不低。

    如此一来，项目必然停工！

    整体几十个亿的投资，停工一天，产生的损失难以估量，她不能不重视！

    没办法，戴安澜迅速到办公室，作出紧急安排。

    张爽见她着急的身影，也估计是有要紧事。

    但是人家没说，他也不好掺和，毕竟自己并不擅长商业上的事情。

    他走到人事部一看，发下偌大的休息室里，满是等着面试的人。

    想想也是，天海集团大着呢，员工怎么也有几万十几万吧，每天面试的人可不少呢。

    张爽觉得那边太热闹，便走到边上一个稍微安静点的房间。

    这边一共也就十几个人，大家相对放松很多，有人在打电话，有人在玩手机，看样子是通过面试了。

    还有人一边大笑，一边流泪，可能是好不容易过了大公司的面试，高兴的原因？

    张爽刚刚坐下5分钟，有个满脸严肃的中年人进来。

    “你们全部都有，跟我来！”

    张爽不明所以，楞了一下。

    那人看见他，“你也来！”

    一行人跟着中年人到了会议室。

    “我叫邢继明，是你们的入职主管，你们可以叫我邢阎王。接下来的入职培训，会让你们生不如死，坚持不住的，给我滚蛋！天海集团不养废人！

    能坚持下来的，我相信你们能成为天海集团的骨干！”

    邢继明盯着现场的20人，皱着眉，“第一项，脱敏训练！脱掉你们的外套，上下只剩一件！”

