    故地重游，再次步入大雄宝殿，孙悟空的内心还是有几分忐忑不安。上一次就是在这里摔倒，蹲了五百年的监狱。

    哪怕是加入取经团队，成为佛门最具价值项目的技术担当，对灵山圣地孙悟空还是非常的忌惮。

    当然，这些都潜藏在内心深处，明面上的孙悟空还是一个“天不怕，地不怕”的猢狲。

    都是被残酷的世界给逼出来的，本来孙悟空一老实本分猴，现在迫于现实不得不表现出桀骜不驯的一面。

    没有法子，欺软怕硬乃是人之常情。不表现的强势一些，估摸着漫天神佛都不会将他放在眼里。。

    尽管孙悟空自己也不知道这种装出来的强势，对一众佛门大能是否有效，但现在可供他选择的实在是不多。

    “见过诸位佛祖，俺老孙在这里有礼了！”

    说话间，孙悟空已然双手合十，冲灵山诸佛点了点头，算是行礼问安。只不过配着他那猢狲模样，怎么看都令人觉得滑稽。

    “泼猴，你不护送唐三藏取经，跑到我这大雄宝殿中做甚？”

    如来没好气的问道。

    作为佛门最重要、最具战略意义的项目，对西游取经团队的动向，如来一直都是重点关注。可以说发生在麻将寨中的一举一动，都没有瞒过如来的法眼。

    正是因为知道，如来才对送上门的孙悟空没有好脸色。以往的时候，遇到小妖小怪不到灵山求助，现在遇到硬骨头就想到了他。

    要是有把握的话，如来也不介意顺手而为之，再从中分走一份功德。可问题是这根骨头肉没多少，却是硬得出奇，冒然咬上去搞不好会蹦掉牙。

    “佛祖，你老人家就甭看笑话了。俺老孙护送师父西行取经误入一诡异山寨，里面既无妖魔，也无鬼怪。

    可寨子里却遍布禁制，在禁制压制下任你神通通天, 也会被压制到如凡人一般。

    寨中的山贼更是诡异, 他们既不劫财, 也不劫色，偏偏拿出一副唤作麻将的游戏，让师父陪他们玩。只有赢了游戏, 才肯放我们师徒四人离去。

    偏偏此游戏又古怪、刁端，纵使以俺老孙的聪明才智, 也难解其中的玄妙。

    就连神通广大的观音菩萨, 进去之后都被困在了寨子里不得脱身。若非俺老孙机灵, 伺机跑了出来求援，恐怕……

    算了, 不说这些没用的废话。佛祖，你老人家神通广大，快同俺老孙下山, 破了那诡异的麻将寨！”

    听着孙悟空自吹自擂, 如来脸上的笑容越来越少。若是不清楚其中的内幕, 没准他就被忽悠了过去。

    “泼猴, 少在这里给本座耍贫嘴。观音尊者，明明让你去勾陈帝宫求援, 为何跑到我这大雄宝殿撒野？”

    不是如来没有气度，实在是这小弟太不省心了，明知道其中有大麻烦, 还拉他往坑里跳。

    按照事先约定的规则，漫天神佛设立下的劫难, 只要取经人找到原主求助，劫难就算是过去了。

    有简单的操作孙悟空不选, 偏偏要选择最难的，搞得如来是头皮发麻。

    若是别的大能, 或许会顺势卖佛门一个面子，但是对勾陈大帝如来的心里却是没底。

    一切皆源于实力。若是能够干得过，如来自然不介意顺水推舟，出手给勾陈大帝一个教训，向三界宣誓佛门的威严。

    遗憾的是在这个圣人不出的时代，他这个佛门的最高战力，也不是勾陈大帝的对手。送上门去, 让别人装逼打脸，如来还没有那么脑残。

    要是碰到的是散修至强者，大不了尽起佛道之兵来一次大围攻，就像之前针对冥河老祖一样。

    可勾陈大帝不一样, 作为同时连接着天庭、道门、人族的特殊存在。若是佛门对其出手，那势必会牵一发而动全身，引发三界大战。

    “佛祖，你这话说得俺老孙就不服了！西行取经乃是佛门之事，怎么能够总是麻烦外人呢？

    可怜我那师父，一阶肉体凡胎的凡夫俗子，为了佛门大业，从东土大唐万里迢迢的赶过来拜佛求经，路上遇到了小波折还被嫌弃。

    若是你老人家嫌麻烦，俺老孙不介意为佛门大兴受点儿累，你将经书交给我，今天就给你送到大唐。

    总之，佛祖，今天你必须要给俺老孙一个说法。否则，我今天就不走了！”

    孙悟空得理不饶人的说道。

    看那义愤填膺的表情，再加上一脸的猢狲相，灵山诸佛忍不住纷纷发笑。一时间大雄宝殿庄严、肃穆的气氛，荡然无存。

    “泼猴，切勿在我这里撒泼。天地万物皆有其出处，遇上问题你不思入源头寻求解决之道，跑到我这灵山之中撒泼，是何道理？

    快去天庭，向勾陈大帝寻破劫之法。当心迟则生变，引发不可测之事！”

    说话间，如来的眼神已经聚集到了孙悟空身上。仿佛是被什么大恐怖盯上一般，原本准备拉如来跳坑的孙悟空，瞬间醒悟了过来，猴身都开始冒汗。

    理智告诉他，若是继续在这里闹腾，今天怕是讨不了好。搞不好如来没有坑到，自己先要怀疑猴生。

    心里虽然已经妥协，但面上孙悟空依旧桀骜不驯的说道：“哼！佛祖，你就会欺负俺老孙这种老实猴。

    想我佛门也是三界响当当的一方大势力，佛法之伟岸更是冠绝洪荒，区区一个麻将寨，还要向外人求助，俺老孙都感到脸红……”

    不等孙悟空继续说下去，就已经被扔出了灵山圣地。显然，如来终归还是忍不住破了防。

    连翻了十几个跟头，勉强稳住稳住了身形，孙悟空伸手擦了擦额头上的冷汗。

    作为当事人，他可是非常清楚刚才的凶险。不过这番试探也没有白费，不光证明了自己对佛门还有价值，更是让他知道佛祖也不是真正的无敌。

    看了一眼灵山方向，孙悟空直接施展筋斗云往天庭而去。在脑海之中，他已经暗自开始盘算，总么摆脱佛门的控制。

    遗憾的是任他想破头，都找不到破局之法。最简单的方法自然是寻求大能庇护，可谁会为了他这一野猴同佛门对上？

    遥想五百年前，他在天庭之中都那么稳健了，还是难逃佛门的算计，就足以说明很多问题。

    漫天神佛们的态度告诉他，这次西游取经不简单。

    仅仅只是佛法东传，直接派人将经书送过去就是了，完全没必要搞这么多幺蛾子。

    踏入勾陈帝宫，孙悟空的神色一下子凝重了起来。光沿途所见的守卫，就要数十人的修为不在他之下。

    联想到之前观音、如来提起勾陈大帝的时候，眉宇间那丝浓浓的忌惮，更是令孙悟空不敢掉以轻心。

    “见过大帝！”

    看着孙悟空拘谨行礼的搞笑模样，李牧忍不住笑骂道：“你这泼猴，不护送唐三藏西行取经，跑到本帝这里来干什么？

    要知道本帝可和你这猢狲没有交情，佛门的面子在这里也不好使。”

    在佛道大兴的时代，敢这么正大光明说和佛门有间隙，放眼整个三界都没有几个。落入孙悟空眼中，那更是近乎赤裸裸的暗示。

    “禀大帝，俺老孙护送师父西行取经，误入一麻将寨中，受困其中不得出。后经人指点，特来向大帝求助！”

    或许是看出了李牧同佛门关系不好，孙悟空果断的选择将观音、如来省略，换成了“经人指点”。

    挥了挥手，李牧哈哈大笑道：“你这猢狲，真不老实！明明是你发现了山寨之中的山贼是本帝守门天将所幻化，想来向朕兴师问罪，事到临头还给整出这么多借口。

    不错，麻将寨就是本帝派人设下，故意阻拦你们师徒西行取经的，可那又能怎么样？”

    听到这个霸气十足的答案，孙悟空整个猴都被给搞糊涂了。以往的时候遇上仙佛坐骑下界搞事情，大家都是找借口应付，这么大大咧咧的公开承认，他还是第一次遇上。

    “大帝，我们师徒从东土大唐一路奔波，往西天求取真经，你不出手相助也就罢了，怎能……”

    孙悟空尽可能的控制语气质问道。仿佛是想要讨要一个公道，可是心里又没有底。

    “啪”的一声响，挨了一击后老勺的孙悟空，委屈巴巴的望着李牧，仿佛是想要知道自己为何挨打。

    见到这一幕，李牧摇了摇头说道：“你这猢狲，真不老实，着实是该打！

    别在朕面前耍滑头，你这泼猴心里想什么，朕可是一清二楚。有人阻扰取经，你恐怕高兴都来不及，何来的委屈？

    只是注定要让你失望了，朕设下麻将寨只是为了考验取经人智慧，并不是要破坏的取经大业。

    想要利用朕之手摆脱佛门的算计，逃脱命运的牢笼，你怕是想多了。

    三界之中敢得罪佛门的大能不再少数，但是能够帮你的却只有你自己。非是大家做不到，而是你还不值得让我们出手。

    不要摆出这么一副鬼样子。如来还没有胆子窥视朕的帝宫，在这里发生的一切，他都不会知道。”

    论搞事情，李牧可是专业的。像孙悟空这种遭受过社会毒打的猴，警惕心往往是最强的，很难和人真正推心置腹。

    碰到这种家伙，最好办法就是直接将事情摊开了说。无论他信不信，在内心深处都会种下一颗怀疑的种子。

    仿佛是进行了激烈的内心争斗，半晌功夫之后，额头冒汗的孙悟空忍不住问道：“大帝，不知我这一介石猴有何特殊之处，为何会招致佛门的再三算计？”

    “你的心中不是已经有了答案么，再来问朕也是浪费时间。好了，咱们之间没有交情，朕也没功夫给你答疑解惑。

    拿着朕的首令下界，他们看到之后，自会在接下来的比斗之中放水，让你们师徒离开。

    希望下一次相见的时候，你这泼猴能够变得聪明一些，要不然被人给吃抹干净了，还不自知！”

    说完，也不管孙悟空是否听懂了暗示，李牧直接挥手将他扔出了天庭。

    能提醒的都提醒了，要是介入的太深，西方二圣也不是好惹的主。

    就算是要搞事情，那也得在西游结束之后。现在佛门得天地助力，正处于气运的高速上升期。

    暗地里敲打一下，妥妥后腿没有关系，直接同他们正面对上，还是很容易吃大亏的。

    没有能够看到灵山诸佛一起坐着搓麻将，虽然是一大人生憾事。但是能够让观音跳进去，也算是一个不错的结果。

    有了这次的教训，估摸着下次他再设下劫难，佛门中人一定会谨慎、谨慎再谨慎。

    ……

    回到了麻将寨，孙悟空果断的隐瞒了发生在勾陈帝宫之中的一切。

    理智告诉他，若是将和李牧对话的内容捅出来，佛门和勾陈大帝会不会对上不知道，反正他这个当事猴肯定是死定了。

    回想起刚才的对话，孙悟空总感觉勾陈大帝在暗示着什么，尤其是最后那一句富有深意的提醒，更是让他毛骨悚然，仿佛一场大危机正在向他靠近。

    虽然不知道即将发生什么，但孙悟空还是暗自提高了警惕，行事变得越发谨慎了起来。

    冲一众“山贼”晃了晃李牧赐下的首令，原本环绕麻将寨的结界瞬间告破，新一轮的麻将大赛也拉开了序幕。

    没有结界之力阻隔，鸿运当头的唐三藏，终于在牌桌上赢来了人生的高光时刻。凭借几把天胡，直接所定了胜局。

    放水放得如此明显，唐三藏自己都有些不信，但是架不住几名徒弟狂拍马屁。

    若非有观音在场，唐三藏克制住了情绪，还不知道会发生什么。

    见事情结束，化作大当家的天将王安，当即冲唐僧师徒四人拱了拱手道：“兀那和尚，恭喜你赢得了本次麻将大赛。

    吾等兄弟都是信义之人，既然你赢得了比赛，自然要遵守约定放你们离去。

    大家难得有缘在此相聚，今日离别吾等兄弟也没啥好相送的，索性就将这副麻将赠于你们师徒，让你们在西行路上解闷！

    吾等都是粗人，废话就不说了。祝你们早日取得真经，休成正果，摆脱尘世间的苦难。”

    “阿弥陀佛！多谢几位当家的热情款待，这些日子贫僧师徒叨扰贵寨，实在无以为报。

    待吾等师徒取得真经，归来之日，定会上门拜访，还请几位当家的到时候不吝赐教！”

    看得出来，唐三藏对麻将寨的几名当家还是很感激的。名义上是被劫掠，实际上却是每天好菜招待着。

    从东土大唐出发往西天求取真经，这一路上经历了无数艰难险阻，就数在麻将寨的这些日子最是轻松。

    由俭入奢易，由奢返俭难。经历了麻将寨中的舒心日子，马上又要过上风餐露宿、饥一顿饱一顿的苦逼日子，饶是唐三藏佛心坚定，也免不了有些伤感。

    如果不是观音菩萨在旁边看着，唐三藏恨不得在麻将寨中多盘恒一些时日。

    就在两人对话之时，猪八戒已经抢先动手，将牌桌上的麻将收了起来，放入沙悟净的担子里。

    速度之快，就连观音都来不及开口阻止。

    ……

