
　　墙上。

　　精悍光头身体的一侧紧紧的贴着爆裂的墙壁，以至于把身体弄成扁平状，粘稠的血液顺着凹陷的墙壁流着。

　　在地面上蓄了一潭。

　　就这样。

　　一个Lv4的暗影猎者被花江清树一个侧踢秒杀。

　　没有任何招式。

　　只是简简单单的一个侧踢。

　　只是加持了高阶灵能，侧踢就被赋予恐怖的杀伤力。

　　跨两级秒杀一个同类并不稀奇。

　　另外。

　　玉藻唯其实做过一次暗影猎者的等级分布模型，完成之后，花江清树再根据自己的经验调整补充。

　　最后已经很接近真实数据。

　　变动之年开启时，是今年的三月初。

　　也是暗影降临的时期，暗影猎者开始转生的时期。

　　现如今，变动之年已经过去近三个月。

　　暗影猎者这个新生种群也相应发展了三个月的时间。

　　在整个岛屿国，暗影猎者的数量在一千上下波动，因为死了一个，相应就会转生一个。

　　Lv1的数量最多，刷新的速度最快，比例占整个种群的40%。

　　Lv2是上一级的进阶，相对于容易，或许已经经过一两轮的淘汰，生存能力大大提高，占比32%。

　　Lv3会进行一次暗影任务，获知许多事情，与许多同类交流，正式由懵懵懂懂的新人状态迈入成熟期。

　　任务也是一次正式的淘汰赛。

　　任务失败者，死亡。

　　任务成功者，回到原来的世界，继续晋升之路，直到下一个淘汰任务的到来。

　　他们是暗影猎者的中游力量，数量占比达到了16%。

　　Lv4。

　　经过一层层的优胜劣汰，同类的相杀，NNC的抓捕，还要在其中猎杀无数的危险种、灵体，各种超自然事物，获得珍贵的源。

　　想走到这一步十分不容易。

　　他们是暗影猎者中的精英层，占比9%。

　　而Lv5是精英层的胜选者。

　　暗影猎者的等级，一级一级之间的距离会变得越来越大。

　　对主要源的需求从三级变成二级，由一两个变成十个，百个……这就需要猎杀更多强大的超自然事物，挑战更多更加危险的敌人。

　　再上一步是十分困难的。

　　想当年花江清树也在这一层待了不少时间，哪怕是把锐化灵能强化的高阶，依旧没有突破等级限度。

　　他们是暗影猎者的尖端力量，占比仅仅在2.4%。

　　换算一下，大概在24人上下波动。

　　至于现阶段的Lv6……

　　占比大概在0.6%。

　　一千个人当中，可能只有六个人。

　　而这六个人，就是暗影猎者中金字塔最顶端的那几个。

　　到达了这个阶段，就已经可以勉强对抗非自然对策部中的顶尖力量中的低流，即是人类高端力量中的下游力量。

　　在非自然对策部，所谓的顶尖力量肯定是梭巡官了，而他们中的低流，就是素风与武士流派的梭巡官。

　　是的。

　　一个暗影猎者不需要三个月的时间，就能达到这样的高度。

　　然而对于一个天赋好的行者来说，要走到梭巡官的高度，需要的不仅仅是过人的天赋，更需要数年，乃至是几十年的积累。

　　所以梭巡官大多是四五十岁的年纪，但凡不超过三十岁年纪到达梭巡官层次的，都是天纵奇才。

　　比如上次遇到的神行流柊冬声。

　　北原凛冬的天赋比他更好，因为她在17岁的年纪就已经达到蜕变期，距离梭巡官那样的超凡期只有一个境界之差。

　　有花江清树的帮助，她至多一两个月的时间就能再次突破。

　　而花江清树本身是三月中旬降临到本世界，在四月初期完成的转生。

　　不错。

　　那个时候变动之年开启已经过去了整整一个月，被第一个转生者甩下整整一个月的成长进度！

　　能够迎头赶上，确实靠的是上辈子带来的信息量。

　　一直走的都是正确的方向，没有跑偏，也走了许许多多的捷径。

　　到了他这个层次，周围的环境已经不是处于浅水区了，而是深海……

　　如果不是同类，那么他所面对的，大多不是什么初出茅庐的阿猫阿狗，而是深海在活了几十年，成百上千年的巨佬。

　　你让他一个刚出道还不到两个月的人，去挑战黑市那只活了上千年的猫又。

　　这合理吗？

　　不过……

　　只是对付这种才Lv4的小精英，还是十分轻松的。

　　lv4与lv5，实力是天差地别，高一级则可以实现碾压之力。

　　那么高两级呢？

　　则是人与蝼蚁之间的差距。

　　打个比方，花江清树如果引爆体内的那三颗灵能结晶，可以把东京23区给变成海洋。

　　“……”

　　花江清树慢慢的放下抬高的腿，腿部逸散着的蓝色灵能随之消退。

　　然后他看到这次的收获……

　　居然有高级货！

　　【提示：杀死lv4暗影猎人，可继承……请合理安排技法架构，技法与技法间有冲突会影响自身战斗力上限】

　　二阶灵魂开发度：1%（又一阶灵魂开发度转化）

　　二级源：3

　　三级源：16

　　可获取的技法：

　　……

　　……

　　其他的技法花江清树都看不上，他只选了一个——意念力！天籁小说网

　　【意念力】

　　品质：S

　　开发大脑特殊区域，获得用意念操纵物体的能力。

　　优：隐蔽性高，具有多能性，兼容性高。

　　弊：技法与灵魂等级关联，灵魂阶级如达不到相应要求的等级，则加大精神力损耗，如精神力消耗过度，需要更多的睡眠补充。

　　这玩意不错。

　　面板上没有说明清楚那个多能性，其实这个多能性包含许许多多的方面，十分的全能。

　　意念力基于精神力才能发动。

　　操纵简单的物体，大到一栋百米高的大楼，小到人体的血红细胞。

　　只有精神力高于对方，就能操纵对方体内的微粒，杀人，甚至不需要动手，吹口气都不需要。

　　在实际战斗中，帮助相当之大。

　　生活中……

　　可以用来飞行。

　　当初在游离世界那次，杀掉奥丁sir，没有拿到对方的意念力，他还为此可惜了一段时间。

　　这也难怪了。

　　难怪这个黑家伙可以让武士刀自己飞回来。

　　拿到了技法后，花江清树便回到两女身边，打了一个响指，无形的屏蔽结界消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，211.意念力免费阅读。https://xs.23sk.com 