    沈薇车子出事那天的那一长段路，监控坏了，或者说是后来被人全部处理了，所以监控上面是查不到沈薇车子如何出事的。

    往来的车辆不多，没有监控去查往来车辆人，查起来挺困难的。

    不过好在，洪野是有能力的，找到了几个当天那个时段路过出事地点的车子，有几辆的行车记录仪是录到了沈薇车子出事前的情况，但是因为角度和距离问题，并不是很清楚。

    经过技术修复，还不是很能清楚看清楚情况。

    不过刚刚新收的视频还是很清楚的能看到沈薇的车子出事前的状况，算是最清楚的一个版本了。

    “时总，这算是最近最清楚的一个视频了，虽然也不是十分近，毕竟有距离。”洪野认真的说着。

    “嗯。”时慕寒淡淡的应了一句，眼睛一直盯着视频在看，就没有移开过。

    视频画面里的车子是沈薇的，就是那辆红色的跑车，还是沈薇上个生日时慕寒送的，车牌都是他陪她一起选的，自然清楚。

    沈薇的车子从一开始就失控，她努力了很久才稳了一点，然后又失控，旁边坐着的沈烟开始意识不对，解开安全带挤过来帮沈薇，沈薇似乎没有什么反应，不知道是人吓到了，还是别的什么原因。

    尽管沈烟去救了，但还是来不及了，车子直接和对面的大卡车撞上了，最后车子被撞下了大桥，所以主要重伤的就是沈薇那边。

    这个视频可以清楚的告诉时慕寒一个事实，那就是沈烟最后是要极力去挽救车子，不是要去害死沈薇，更没有想过要和沈薇一起同归于尽。

    至于其它的细节结果，没有了，视频只是在车子撞上的那一刹那结束了。

    “时总，这个视频和之前几个模糊的视频是很多地方相似的，那就是沈小姐好像并没有要害沈薇小姐的意思，她是在帮她。”洪野只是很直观的把自己看完视频之后的想法跟时慕寒说出来。

    他相信他能看出来的东西，时慕寒自然能看得出来的，前几个模糊的视频时慕寒看完之后，在心里面就已经有一个初判预估了，只不过这一个视频就更直观的告诉他一个事实。

    沈烟并没有想要害死沈薇的意思，最后的关头，沈烟还是选择帮沈薇的，结果来不及了。

    “我知道。”时慕寒淡淡的说着。

    “那，我们是不是跟沈小姐说一下，告诉她这个消息，她是清白的……”

    “不需要。”时慕寒冷冷的打断了洪野的话。

    洪野一愣，有些不太明白时慕寒这话的意思。

    “时总，现在几个视频都能证明沈小姐是清白的，为什么不跟她说，还她一个公道。”洪野表示有些疑惑。

    毕竟视频已经足够证明沈烟没有害死沈薇的心情，为什么还不能还她一个清白呢，要让她背着杀人凶手的罪名多难受。

    “这个事情，你不用管，记住，不要跟沈烟说这个事情，你还要继续把真正的原因调查清楚，视频上显示沈烟最后是极力的想要去救沈薇，但不代表她没有一点关系，车子一开始就失控，说明让人破坏过，说不定就是沈烟自己弄的。”时慕寒面色平静，语气淡定，完全就是一副把罪定死在沈烟身上，不管最后她救没救沈薇，这车祸跟她都有关系。

    其实，时慕寒只是不想现在还沈烟一个清白，是因为沈烟摆明了没罪，就会要和他离婚，然后离开他。

    这怎么可以！

    他也不知道自己为什么要留沈烟在身边，如果真的一点也不在意她，直接告诉她真相，然后离婚让她离开就好。

    这也是沈烟一直以来的想法。

    只是现在有了这个视频，结果显而易见出来的时候，他还是不愿意。

    “时总，我知道了，我会加派人手去查，尽快的查明此事，只不过关键的证据就是沈薇小姐的车，有没有被人动过手，要去看车子才知道，只是那车子被沈家早就处理了，说是晦气。”洪野无奈的说着。

    他是不知道自家老板非得要咬死沈烟有罪，往她头上扣这么大的罪名做什么。

    当然，这是他家老板的事情，他就是想管也不能多管。

    只能服从命令就是了。

    “晦气？”时慕寒冷冷的说着这两个字，眼神里面透着一股冷漠。

    沈薇可是他们沈家的女儿，车祸出事车子就成为了晦气的东西，这话也能说得出来。

    “想办法找到那辆车子，查一下沈家是怎么处理那车，谁处理的，沈家的问题看来是不小。”时慕寒冷冷的说着。

    沈家他一向很尊重，是因为两家是世交，也因为沈薇的关系。

    现在看来，沈家是真的很招人恨了。

    “我知道了时总，马上去查。”洪野赶紧领命。

    啪！

    房间里面有什么东西摔破了，时慕寒赶紧的站了起来。

    “时总，好像是沈小姐房间有什么摔了。”洪野担心的说着。

    “我知道，你先下去吧。”时慕寒人已经往房间走去。

    洪野不再多说什么，离开了。

    “沈烟，开门！”时慕寒扭了一下门把，门是里面反锁的，完全打不开。

    “沈烟，把门打开！”时慕寒担心她做什么傻事来的，催着她开门，不过里面依然没有什么动静。

    “沈烟，再不开门，我就踹门了，听到没有！”时慕寒踢了一脚房门。

    “时慕寒，不要你管，走开！”沈烟的声音传来了，明显的就是带着醉声。

    她，喝醉了。

    刚刚摔出声音的东西有可能就是酒瓶。

    这么一想，时慕寒就更急了。

    “沈烟，听到没有，再不开门我就踹门了！”时慕寒语气更急了，就是担心沈烟在里面干什么蠢事。

    “我说了不用你管！”沈烟烦躁的说着。

    时慕寒不想听她说这种话，抬脚刚准备踹上去的时候，门开了。

    沈烟一手扶着门框，一手抓着门把，十分不满的看着他。“时慕寒，你是不是听不懂人话呀，我说了，我不要你管，你能不能不要管我，你回你的房间去！”

