    在谭俊浩夺命连环call催促了第三次以后,单季秋和陆允总算是回到家了。

    两人一进门，就被迎上来的人一顿抱怨。

    “不是，我说你俩这是现去的屠宰场宰,还是现去菜园子摘。”谭俊浩瞅着两人,继续叨逼，“你们看看你们出去多长时间,你们不如吃了再回来。”

    陆允压根儿就没给谭俊浩一个正眼。

    人顺手将手里的两大口袋直接塞进谭俊浩怀里，然后弯腰从鞋柜里给单季秋拿新的一次性拖鞋。

    “你穿这个。”陆允将拖鞋塑料袋拆开,弯腰放在她面前。

    “哦。”单季秋就着一旁换鞋凳坐下换鞋。

    于是,被当做空气的谭俊浩就这么看着这一对男女在那儿换鞋。

    谁也不搭理他,这感觉怎么莫名有那么一点儿熟悉。

    他自我尴尬的给自己找台阶下：“懒得理你们,我放东西去。”

    说完转身就走，依然得不到身后二位的任何回应。

    然后,当谭俊浩经过π的时候，人家昂着它那高冷的头颅，目不斜视地略过他,往玄关不疾不徐地走了去。

    谭俊浩自打认识这位猫爷，就被它无视惯了。

    物似主人型,都是大爷,一个德行。

    单季秋换了拖鞋,就看到走过来的小东西,有些惊讶的喊了一声：“圆周率？”

    “不是你那只。”

    陆允伸手挠了挠在他腿上蹭的狸花美短串串,介绍道：“这是π。”

    “π？”

    单季秋低头看去,仔细辨别,这只是跟圆周率有些区别。

    “你还真养一只管它叫π。”她问。

    陆允不置可否地一笑：“那你那只，我刚听你不是也叫圆周率么。”

    单季秋抬头对上陆允的视线，记忆一下子就被拉回到了很多年前。

    厘城6号院老房子的街门巷道有很多猫猫原住民。

    而有两只还没长大的小狸花猫经常在他们家楼下溜达,单季秋和陆允就会去喂他们。

    久而久之，两只猫对他俩就渐渐熟悉了起来，每晚会定时定点在楼下蹲守。

    单季秋就给其中那只圆圆脑袋的起名叫圆周率。

    陆允一边嘲笑她起的什么破名字，一边指着另一只说：“照你这么说，那它不就得叫π。”

    后来也不知道什么时候，那两只狸花猫就再也没来过，为此单季秋还难过了一阵子。

    陆允当时跟单季秋一起坐在楼下的花台边沿上，抢过她手里的火腿肠。

    一边吃一边说：“行了，以后哥送你两只一模一样的成么？”

    到后来毕业了，陆允走了，她也走了，外婆也离开了。

    那时候的玩笑话也就就只能淹没在那个时候。

    就好像，那些年与他有关的点点滴滴都随着时间和空间一一消失了。

    直到去年，她在学校附近捡到了的圆周率，就跟多年前初遇那两只时差不多大。

    别说，这只还真跟当年的那只圆周率长得几乎是一模一样。

    单季秋的腿被什么拉扯了一下，将她的思绪给拉了回来。

    她低头看去，是π伸着它的jiojio在扒拉她的裤脚，高冷的模样又添了一丝招财猫的喜感。

    还别说，这π也跟当年那只π意外的像。

    单季秋干脆蹲下身尝试去抱它。

    没想到π直接趴好，任由她将它抱了起来。

    一次性成功让她的脸上也露出了开心的笑容。

    “比我家那只听话呢。”单季秋一边瞧着怀里的π一边笑道。

    “嗯。”

    陆允立在单季秋面前，伸手在π的脑袋上挠了挠。

    遂撩起眼皮瞧着眼前的姑娘，眸色潋滟，嗓音温柔带笑：“它喜欢你。”

    单季秋一听，蓦地抬头，便直直撞进了陆允的眸子里去。

    她居然在他深而亮的黑眸里看到了宠溺，以及自己的倒影。

    果然，养猫的人看到自己的猫咪，都会不自觉流露出掩不住的喜爱和温和面，跟面对人是两种状态。

    方宁儿和陈一乘说她也是这样的。

    “渣猫。”

    客厅里传来谭俊浩愤愤不平的声音，由远及近：“见着美女就撒娇求关注，面对我这么一帅哥就无视我。”

    “你是帅哥么？”单季秋和陆允异口同声。

    谭俊浩扯扯嘴角，想用MMP问候两人。

    陆允手机蓦地响了起来。

    他摸出手机一看，跟两人说了声：“接个电话，你们聊。”

    然后便一边接通一边往阳台那边走去。

    谭俊浩瞧着陆允背影，琢磨着他似乎心情大好的样子，凑到单季秋身边问：“你们捡钱了？”

    单季秋抱着π往客厅走去，反问：“这年代还能捡到钱？”

    “那他今儿看起来特别慈眉善目的？”

    谭俊浩跟着单季秋身后，没等她说话，一拍手自我解惑：“一定是因为我这个远道而来的好兄弟。”

    单季秋觉得谭俊浩依然十分自信，但她懒得跟他贫。

    “你没来过锦南？”她正经提问。

    谭俊浩：“来过一次，不跟这次不一样么。”

    单季秋：“怎么不一样？”

    谭俊浩：“还是小学的时候，都还不认识你俩。”

    单季秋很是给面子的笑了起来。

    阳台上，陆允立在落地窗前，听着那边递过来喋喋不休的声音：“……所以你到底在那边待多久？都谈的差不多了，你还在那儿守着？不是不爱出面的吗？”

    陆允将手机换到另外一边，才道：“那不是良心发现了，给你们减减负么。”

    “少来，你一定有目的。听说你在锦南又买了一套房？你这是打算在锦南安家？”

    “听说？”陆允顿了顿，“你又套路戈立了？”

    “那你别管，你就说是不是？”

    “知道了还问。”

    “所以，你还真是任房主随便狮子大开口？有钱烧？还是那房子里埋的有金子？”

    陆允微微扭头，单手抄在裤兜里，眼睛却瞧着那个笑眼弯弯的姑娘。

    他嘴角上扬，连嗓音都透着一股子愉悦，对电话那头的人说：“金子算什么，那可是无价之宝。”

    “……”

    挂了电话，陆允把外套一脱，对两个聊天的人说：“我做饭。”

    “去吧去吧，别妨碍我们叙旧。”谭俊浩摆摆手。

    陆允哭笑不得地瞥了谭俊浩一眼，眸色一动，正巧落到转过来的姑娘脸上。

    两人在空中不经意地对视了两秒，单季秋又被谭俊浩的声音给召唤了回去。

    陆允敛眸挠了下眉，抬脚往厨房走去。

    单季秋听着谭俊浩的滔滔不绝，不由得打趣：“你还真是没什么变化。”

    谭俊浩：“依然少年感十足对吧？”

    单季秋：“脸皮还是那么厚，话还这么多。”

    “秋神，这是多年不见后你应该说的话么？”谭俊浩觑了单季秋一眼，“话说，你怎么慢慢的就不跟咱们联系了？跟我不联系我认了，你怎么跟他也不联系了。”

    单季秋听到这声“秋神”，倒是徒然升腾起一些怀念。

    但是对于他的问题，她也不知道怎么说好。

    她坐在沙发上，将π放到一边，跟着瞎陪聊解释：“也不是故意不联系，就上学忙学业，毕业忙论文答辩找工作，现在忙官司，确实太忙了没时间。”

    说完，她将球抛给对方：“那你们不一样，也没跟我联系不是。”

    这个谭俊浩算是理解。

    就拿他来说，还没毕业已经忙到恨不得自己躺手术台的地步。

    这些年，大家都在各自的领域里努力去绽放着光芒。

    而光芒的背后，是要他们独自去穿过那一片荒草荆棘或是悬崖险滩。

    谁又能说自己是真正轻松的呢。

    其实，他也就除了陆允和周安，也的的确确跟很多人都断了联系。

    周安就不说了，天远地远的。

    就算是同在北京的陆允，他们一年下来能见面的机会也是屈指可数，还别说其他人。

    关系再好再铁，时间和异地，客观主观因素都能斩断那些关系。

    毕竟，下了年少的那趟车，他们转站转乘。

    绝大多数的人没有像今天的他们这么幸运还能再见。

    更多的是，下了车以后，再去遇见新的同行者。

    然后，跟曾经的旅伴就真的天涯海角，各奔东西了。

    “那不是怕耽误你谈恋爱，让男朋友误会么。”谭俊浩不愿矫情煽情，便打趣道。

    “你这借口是不是太牵强了？”单季秋有些嗤之以鼻。

    “我这大实话。”

    谭俊浩说着笑的有点儿贼兮兮的：“话说，什么时候把男朋友带出来，让我给你把把关，给他查查身体健不健康之类的。”

    “不好意思让您失望了。”单季秋往沙发靠背一靠，“没男朋友。”

    谭俊浩瞅着单季秋，颇为惊讶：“不能吧。你这律政俏佳人，大女神，没男朋友？骗人的吧，怎么会没有？”

    单季秋笃定地点点头：“这有什么好骗你的，真没有。”

    谭俊浩见单季秋一脸坦然，脸不红心不跳的，加上这尚好的周末也不约会，应该是了。

    陆允端着洗好的草莓，提着零食口袋出来，就听见谭俊浩在“卧槽”：“现在这什么世道，咱们三仨这种绝世极品居然都是单身狗，没天理啊！”

    单季秋本来都有点儿犯困了，被谭俊浩“卧槽”后的那句话给弄精神了。

    三只单身狗？

    “饿了先吃点儿垫垫肚子。”

    陆允将草莓搁在茶几上，把零食口袋递给单季秋，看了她一眼又走了。

    单季秋见陆允又进厨房了，这才干脆偏过身，正对着正在翻零食口袋的谭俊浩，问：“你说，你俩都单身？”

    “对啊，跟你一样，学业繁忙，工作要命，真爱难寻啊！”

    谭俊浩一边翻着口袋一边教育起来：“哎哟，不是我说你们，少买点儿这种垃圾食品，对身体没好处。”

    单季秋这会儿哪有心思探讨垃圾食品的好处坏处。

    她抿抿唇，又往前挪了挪，瞄了眼厨房方向，降低音量，打探：“不对啊，我记得你大二发朋友圈说陆允有喜欢的人了，没在一起吗？”

    “就他那长得招蜂引蝶的特性，走哪儿不是焦点，隔三差五被表白就跟家常便饭似的。就拿他们计算机系花来说，那长相虽然比你还差点儿，但人身材比你有风韵啊……”

    谭俊浩意识到自己说错话了，看向单季秋，抱着口袋，人往前，跟她继续八卦：“穷追猛打到我都觉得咱们允哥得栽，结果允哥在那姑娘大型告白现场说他有喜欢的人了，这辈子除了那姑娘他谁也不要。我还不得立刻发个朋友圈，结果没一会儿被他发现，把手机抢了，删了。”

    “嗐，我当初是以为真有。毕竟他从大一开始偶尔会玩个失踪，联系不上人，没两天又出现了，他说有我就深信不疑。但是吧，到现在我连那姑娘一块头皮屑都没见着。”

    “反正，这要么是幌子，要么就是没成或是分了。问他吧也不说，反正我觉得他有秘密，要么就是被甩怕丢脸没说。”

    “不过也正常，再帅也不能当饭吃。你是不知道他这些年有多拼，有一年夏天我记得，他们庆功宴还喝到胃出血正好来的我实习医院，熬夜更是家常便饭。”

    “那现在确实也是牛逼全家给牛逼发红包，牛逼大发了。但哪个姑娘愿意找个工作狂，你是姑娘你乐意天天见不到你对象？姑娘都喜欢我这种温柔体贴的，他一样都没占。”

    “而且吧……”

    谭俊浩突然凑到单季秋耳边，拿手挡着嘴跟他咬耳朵：“作为大夫的专业角度出发，他这种情况，我怀疑他性功能已经有障碍了。”

    单季秋抬眼看向谭俊浩，这还是她认识的谭俊浩么？

    学了医说话变得这么直白，没当她女的？

    “那有没有可能。”单季秋看向谭俊浩，“他喜欢男的？”

    谭俊浩一听，“噗嗤”一声笑了起来：“我说你们当律师的果然见多识广，一鸣惊人啊！”

    单季秋：“不是，我有理有据。”

    谭俊浩：“说说。”

    单季秋：“他又不抽烟，但他车里和衣服上都有男士烟味儿，那说明经常跟同一个要抽烟的男人往来密切才会沾上，而且他衣服上还有口……”

    谭俊浩一头雾水地打断：“不啊，他要抽烟啊，我平时还劝他少抽点儿呢。”

    “单季秋。”

    陆允不知道什么时候出现在沙发背后，盯着两个挨得特别近的人。

    气压明显比之前低了许多，神色也不悦了，说话还挺嚣张：“进来给我打下手。”

    “我啊？”单季秋指了指自己。

    “听不懂中文，要我说一遍英文？”陆允板了脸。

    “就来。”凶什么凶。

    谭俊浩见单季秋不情不愿的样子，撸起袖子：“我来我来，我给你打惯下手了，我熟练工。”

    陆允盯着单季秋，用一副理所应当的口吻说道：“你来什么来？你今天是客人，单季秋，你来。”

    单季秋一边起身，一边跟着纳闷儿。

    难道我不是客人？

    我都出了钱，你还让我出力？

