    第806章顺利进入尸液

    砰砰砰的撞击在外层表面。

    那个状似歇气的水系异能丧尸，嗬嗬的叫两声，与其它丧尸的叫声相比，声音格外的出众。

    它一叫。

    立马意识到不对的裴文渊等人离矿洞入口仅剩一步之遥。

    周围扑来的丧尸利索解决，费点时间，却并不碍事。

    但若是那个水系异能丧尸接连出手的话，那就麻烦了！

    裴文渊暗叫不好，搭在土墙上的手，微微加热，略湿润的土墙，立马烘干变得坚硬。

    加热的同时，也在给身后的人善后。

    木系带着毒刺的藤条重重抽打在土墙上。

    砰砰砰——

    坚硬的土层上留下道道鞭痕。

    还有细微的尖刺刮过的浅痕。

    等所有人进入完毕。

    殿后的裴文渊一道火焰烧死靠近的丧尸，一脚踏入黑暗，进入矿洞。

    那强腐蚀的滋滋滋声音，也没有响起。

    事态紧急。

    还处在丧尸包围圈中，没有时间多想的裴文渊一个火球燃烧起来，照亮黑暗。

    将附近飞扑过来的丧尸燃烧殆尽。

    身后的入口，被坚硬的土层后墙牢牢封住。

    隔绝血肉气息的瞬间。

    矿洞甬道口的人，似乎都能听见外界丧尸群，失去目标，失去吸引，发疯似的尖啸声。

    隐隐的还有几声格外嘹亮的。

    或许是那三只四级丧尸。

    此地不宜久留。

    生怕反应过来的丧尸追赶过来。裴文渊带着人封好入口之后，由着向导带路，一路绕着丧尸多的地方行走。

    矿洞中的丧尸虽多，但是矿洞中空气浑浊且复杂。

    所有人涂抹不少丧尸尸液在身上，腥臭的尸液也存在一定的腐蚀性。

    但是相对的，短时间里，异能者还是能够抵抗住的。

    丧尸尸液一上身，遮蔽了本身的活人气息。

    黑暗中。

    周围的丧尸一下跟瞎了聋了般，骤然失去目标。

    先前在矿洞外没有采用涂抹丧尸液体的方法躲避丧尸，是因为来不及，更是因为那三只四级丧尸的缘故。

    逃命都来不及，还有功夫再去抹来抹去？

    向导领路，矿洞之中，没有一丝亮光，小心翼翼，抹黑前行，进度感人。

    但总归暂时摆脱了被丧尸围追堵截的命运。

    暂时安全！

    松口气的同时，警惕心随时也提着。

    进入矿洞之后，接下来，便是在边休息中，边寻人了。

    -

    矿洞外

    失去活人气血吸引的低级丧尸，没了吸引器原地僵硬着扭动，蹒跚着，最后彻底僵直不动。

    等级高的丧尸尤其是三四级的异能丧尸，猎物骤然消失，尖啸阵阵。

    似在发泄。

    唯有丧尸群中，等级最高的那只水系异能丧尸毫无动静。

    “咔嚓嚓——”

    嗬嗬声中，清脆的碎裂声，清晰可闻。

    那双血红色近乎澄明的眼睛，微微转动，从那大张着的嘴里喷射出去的手腕粗的透明水柱。

    已经变成了手腕粗的透明冰晶，璀璨夺目。

    隐隐漂浮其上的寒气，白茫茫的悬浮着。

    冰晶圆柱从内及外，裂缝频出。

    已然开裂。

    原本已经蓄力攻击出来的水系异能丧尸被冰冻住了它的异能攻击。

    冰寒从半空还未洒落的水柱开始，攀缘其上，沿着水柱，深入它嘴巴里，冻住了它整个身体。

    以至于它整个身体，除了眼珠子外，其它地方，僵硬板直的动也动不了。

    保持着原来的动作，定在原地。

    (本章完)

