    小高带着琳琳，很快来到了酒店外。

    他们停好车，急匆匆地去找王奇。

    可这时张丽抬起手背一看，黑色骷髅的图案，已经消失无踪了。

    “诅咒解除了？”张丽惊喜地说道。

    “图案消失，代表的就是诅咒解除了。”小高也跟着松了口气。

    从他看到的资料中得知，沾染鬼话诅咒的人很难自主解脱。

    不过被诅咒的人足够强大，也能对抗诅咒引发的灵异和意外。

    时间久了，鬼话论坛无计可施，会主动解除诅咒。

    可像张丽这种，前后加起来还不到一个小时，就将诅咒解除的情况，还是第一次听说。

    都是因为奇哥太强了！

    他们一起进入酒店餐厅，找到了王奇等人。

    这个点儿，即便酒店提供夜宵服务，餐厅也就他们一桌客人。

    王奇很快看到了小高，又看到了跟在小高身边的张丽。

    “那个美女警察？卧槽……”王奇心里当即就震惊了。

    之前没看出来，小高够厉害的啊。

    这才认识第一面，就把人家约出来了。

    而且张丽明显还是回家换了身衣服的！

    “奇哥。”小高来到身边，眼神忍不住露出了几分激动。

    他当然应该激动。

    张丽受到这可怕诅咒，还未等他通知王奇，王奇就悄悄出手解除了诅咒。

    这说明王奇平时虽然不在乎，可对于协助他的灵管局，暗中还是十分关心的。

    这种关心，就隐藏在他日常的漫不经心之下……

    王奇也注意到了小高眼中的激动。

    他当然应该激动。

    把这么一个美女成功约了出来，能不激动吗？

    “这是张丽。”小高接着介绍。

    “奇哥。”张丽轻声道。

    她比王奇大了不少，可完全不觉得这声奇哥喊得有什么问题。

    同时她下意识的想要感谢王奇出手，知道王奇是真真切切救了自己命的。

    可想到来时路上小高的提醒，她将自己感激的话咽了回去。

    小高说了，奇哥是个性情高尚，行事还有些古怪的人。

    出手就出手了，但你要出口感谢他，他说不定还要不高兴的。

    小高的脑力强化可不是白来的。

    早就把王奇的性格喜好，分（nao）析（bu）得透透彻彻的。

    “坐，一起吃点吧，今晚辛苦了。”王奇招呼张丽坐下。

    听到这美女叫张丽的时候，他心里还挺惊讶的。

    竟然跟鬼话论坛上那个被诅咒的女孩同名……看来这名字挺大众哈！

    王奇喊来服务员，又添了两幅碗筷。

    小高在王奇身边坐下，眼睛瞥向王奇放在手边的手机上。

    “奇哥，这是鬼话论坛？”他连忙问道。

    “我今晚发现的，挺有意思的。”王奇有些意外道，小高竟然知道这论坛？

    小高伸出手，看王奇没介意，就将拿手机拿了起来。

    好重！

    这是他的第一感觉，果然是奇哥锻造的灵器。

    他接着浏览论坛上的信息，看到了已经被冻结的帖子。

    “故事接龙”一连串看下来，都可以和他、张丽今晚的经历对应上。

    原来当时的情况这么惊险！

    不是有奇哥的帮助，他们肯定没办法顺利赶到这里！

    “你知道鬼话论坛？”王奇好奇地问。

    “嗯。”小高点头，“这个论坛，被称为七大灵异网站之一。”

    “其它的灵异网站还有什么？”王奇来了兴趣。

    这属于灵管局的机密信息，不过小高没有迟疑，立刻讲解起来。

    七大灵异网站分别为——

    鬼话论坛、灵异百科、恐怖聊天室、地狱游戏、诡异录像站、死亡直播、许愿池。

    这些都是在网络盛行后，依托网络诞生出的灵异现象。

    这七大灵异网站，每一个都有着可怕的灵异事件流传出来。

    不过对于华国来说，这些网络灵异的危害倒是不大。

    主要是这些灵异网站都诞生自国外，服务器也在国外。

    而有一堵墙，挡在了华国网民前……

    这七大灵异网站，在华国境内是很少出现的。

    “原来如此。”

    王奇点了点头，怪不得他以前都没听说过这些灵异网站。

    看来这种灵异网站，性质就跟那种网站一样。

    在华国境内是非法的，就算出现也要偷偷摸摸的。

    “奇哥，你是怎么在鬼话论坛注册的？”小高注意到王奇已经在鬼话论坛注册，ID就叫无神论小奇，他有些惊讶地问道。

    “注册很难吗？”王奇好奇道。

    “很难。”

    小高回答：“根据调查，这论坛只对灵异者开放，还要经过重重筛选。”

    “这样啊，我也不知道怎么回事就注册上了。”王奇只能这么说。

    小高口中的灵异者，指的是灵异爱好者吧。

    他这是说快了，漏了两字。

    论坛注册难也很正常。

    听说很多那种网站，都有严格的注册要求。

    而王奇是刚打开应用，就自动完成了注册。

    毕竟是狗系统出品，多少还是有点子黑科技含量在里面的。

    小高听到王奇这么说，知道这里面可能涉及到了什么秘密，王奇是在推脱，便识趣地没有追问。

    王奇接着感叹道：“有机会的话，一定要见识一下其它几种灵异网站，不知道是不是跟鬼话论坛一样有意思。”

    在他看来，这些灵异网站都是有人怀着各种目的搞出来的。

    装神弄鬼的，就看不得这些东西。

    回头一定要逐个地鉴定一下！

    “以后一定有机会的，奇哥。”小高心中惊讶，又觉理所当然。

    这些灵异网站邪门的可以，大多数人避之不及。

    也就奇哥这样的人，才会觉得有意思吧？

    王奇拿着手机，又刷新了一下论坛，但没有新帖子刷出来。

    他已经发现，鬼话论坛中，华国板块通常几天才会有一条帖子出现。

    其它板块每隔几分钟，就有新的诅咒帖子刷新出来。

    但用的都是外语，王奇也没办法参与进去。

    “以后这论坛的华国板块中，再有诅咒帖子出现，我都要好好跟他们玩一玩。”王奇道，主要是这种故事接龙还挺好玩的。

    小高神情顿时凝重了几分。

    他听出了王奇话里的意思。

    华国境内，以后鬼话论坛就别想兴风作浪了……因为他王奇不允许！

    太有气魄了！

    不过……鬼话论坛背后可能有灵异者团体，论坛本身也具有很强的灵异性。

    论坛的管理员，据说是极为可怕的鬼怪。

    灵管局的档案中记载，国外有一位强大的驱灵人，曾尝试驱除鬼话论坛。

    但很快，人们就发现他死在了自己的居所中，死状极惨。

    王奇这么对抗鬼话论坛，论坛的管理员，应该会出手的吧？

    现在王奇说不定已经被那管理员盯上了。

    可王奇依然气定神闲……这是不带怕的啊！

    这时候，王奇突然说道：“你们先吃，我就先去休息了哈。”

    “嗯，奇哥你随意。”小高连忙说道。

    他已经看出一切，王奇哪里是要去休息了？

    分明是要去养足精神，等那管理员找上门来！

    王奇冲张丽笑了笑，就拉起还在吃东西的小僵离开了。

    “到了这种层次的战斗，我跟琳琳恐怕已经帮不上忙，只有小僵才有资格……”小高默默地想。

    王奇带小僵离开，其实是发现了张丽一直在偷偷看自己，眼神闪闪发光的。

    这种目光王奇太熟悉了。

    从小到大，有数不清的女孩子用这种目光偷偷看他。

    毕竟，他长得帅是众所周知的。

    他担心继续留在这里，张丽可能就要沦陷了……那太对不起小高了，这种事他可不能干。

    把小僵带走，是考虑到小高、琳琳、张丽，等会可能还要出去玩。

    这附近有不少酒吧、夜店的。

    那种场合王奇是不喜欢去的，小僵还小，也不应该去。

    王奇在这家酒店定了两个公寓套间，都是两个房间一个客厅的。

    他跟小僵占了一个套间。

    交代小僵早点去休息后，王奇就钻进了一个房间。

    直播一晚上，多少是有点困了的，躺在床上很快就睡了过去。

    不过小僵没有睡意。

    在棺材中沉睡了上百年，早就睡够啦。

    她盘腿坐在沙发上，身边放着一堆零食，一边吃一边看着电视节目。

    三十年前那次醒过来时，她就知道了电视是什么。

    不过当时电视节目可没有现在这么丰富多彩，怎么看都看不完。

    大脑袋电视的画面，也没有液晶电视那么清晰。

    虽然可能很多东西都看不懂，可她还是喜欢在晚上一个人，守在电视前看个不停。

    电视上正在播放的是一档综艺。

    一群明星正花样百出的玩着游戏，不时响起阵阵笑声。

    虽然小僵不知道他们为什么笑，但到了这时候也会跟着露出微笑。

    突然，电视屏幕闪烁了一下。

    原本清晰的高分辨率画面，变得模糊不清。

    依稀分辨出，是一座古井的场景。

    一个披头散发的白裙女人，从古井中爬了出来。

    屏幕还在不断闪烁，女人正在逐渐向着屏幕靠近。

    套间内的灯光开始接触不良，忽明忽暗起来。

    那女人来到了屏幕前面，伸出手。

    竟然就那样从屏幕中伸了出来。

    然后是头颅，身子……

    它一点一点从屏幕中爬了出来。

    咯吱，有清脆的声音响起来。

    女人愣了一下，抬起头来。

    散乱的黑发遮挡着它的面容，布满血丝的眼睛在发丝间露出来。

    它看到了声音的来源。

    坐在沙发上的少女，正睁圆了惊奇的眼睛，满脸不可思议的表情看过来。

    还不忘往嘴巴里塞着薯片……

    了不得了！小僵心中无比惊奇。

    现在的电视节目这么厉害了吗？

    都可以从电视里爬出来了！

