    有勇气从下界上到领主世界来的人都没有那么简单，更何况他还排名一百多名，平常别看他一直在区域频道聊天，实际上他一直都在收集其他领主在聊天中透露出来的信息。

    根据这些领主的日常聊天，他收集出了一套排名前列的领主关系图，以及一些他们的领地情况和兵种情况，也是根据他收集到的信息，找了三个他觉得实力最强，也是他认为信用方面更可靠的领主结盟。

    “他们在活动期间肯定也会结盟的，而且不止他们两个人，根据我的信息分析，至少有五个人可能会和他们一队，另外还有一些似乎把目光盯上了实力最强的两人，毕竟上次你们的表现太亮眼了。”

    “在上次比赛中，你们两个人几乎将其他人全都碾压了过去，很多人对你们有一些特殊的想法。”

    “行，那我们先把自己暂时用不上的资源全拿来内部交易，然后等下一次活动我们集体行动，怎么样？”刘凡大致明白了他们的处境，巨龙虽然强，但数量毕竟稀少，如果大量领主联合起来针对他的话他也无力施为。

    “就这么定了，我还需要去解决一下领地外面的魔兽，先下了，等会我会把所有暂时用不上的资源全都列出来，各取所需吧。”

    “可以，我也要去处理领地的事物了，先下了。”

    张禄将聊天频道关闭，手里拿着一个魔核不断摆弄着，如果真像朱麒所说，其他的领主已经在秘密联合起来商量对付自己和刘凡，那么还真的是一件麻烦事。

    不过他相信自己的属下，龙羿和土行孙这些修仙者在同级里面不会输给其他人的！

    船已经过了水寨，很快就到了领地。

    当张禄回到自己的领地的时候，战场已经被打扫完了，他只能通过放在一旁的尸体还有城墙外堆积如山的骷髅来看出战况的惨烈。

    张禄摸着城墙上染红的石块与上面的划痕，叹了一口气，同时警告自己这个世界真的不安全，他们领地的发展还是太慢。

    “领主大人！”得知张禄回来的消息，朱铭让人推着车来到城墙旁边，他身边的人已经单膝跪下行礼，他也努力想站起来行礼。

    “不用多礼。”张禄将手放在了朱铭的肩膀，“以后都不必站起来行礼了，没关系，说说战况吧。”

    “领主大人！”朱铭坐在小车上一拱手，大致描述了一下昨天的都战况，“本次战斗我方共阵亡7人，其中领地成员三人，非领地成员四人，非领地成员全体参战，目前还剩十四人。”

    “这十七人全都收纳为领地成员，给阵亡人员准备一个葬礼，今天晚上举办庆功宴，拿出魔兽肉出来用于宴会，经过这场战争相信你也大致了解了他们的情况，制定一个军功体制，由龙羿当任大将，你当任军师，将青壮全都编入进去。”

    “虽然现在人还很少，先建立一个框架出来，之后再慢慢完善。”

    “是！”朱铭心中已经有了一些想法，然后继续说道：“本次收获一级二级骨骼材料两百一十一架，不入品的骨骼没有任何价值。”

    “另外还有灵魂魔核两百一十一颗，不入品的刀、剑、枪等三百多把，一级的刀三把，锤子一把。”

    “挺多的，都送到叶奎那里去，让他用这些材料打造一级长戟和铠甲，用于配备我们将来的军队，当然现在只需要能武装我们现有的人就行了。”

    “他一个人是不是有点忙不过来？我记得新加入的成员里面有两个符合锻造师转化标准，你去问问他们愿不愿意成为锻造师。”

    朱铭记下了张禄描述的那两个人的样貌特征，大概知道是谁了，“能成为职业者，他们肯定会很荣幸的。”

    “好，那么。”张禄转头看向身后十四名孩子，这些孩子中可是有十三名符合道童转换的最低标准的。

    “领主大人，从刚刚我就想问，难道这些孩子都....”

    “没错。”张禄没有特意避开这些孩子去谈论战争和死人，因为他们在原本的地方其实就已经见惯了死亡，而且未来他们需要战斗。

    “领主大人！”这时候，空中突然传来了一阵喊声。

    只见四道剑光从空中飞了过来，准确无误地停在了张禄的面前，那些孩子纷纷看着这几个和他们差不多大的同龄人，眼神中有些羡慕，这些可都是职业者，在他们过去的都生活里，职业者就是至高无上的！

    “领主大人！”龙羿带着另外几名道童向张禄行礼，“龙羿未能及时出来迎接领主大人，请责罚。”

    张禄摸了摸龙羿的头，看着他身上原本稚嫩的皮肤变得满是伤口，有些心疼，“无妨，昨天辛苦你了。”

    龙羿露出了一副享受的表情，一边回复着：“为领地而战，是作为士兵的本职！”

    “很好，听说你的剑已经无法再继续使用了？”张禄从朱铭的描述中就知道了，这四名道童的飞剑全都卷刃，难以继续使用了。

    “这....是的！”龙羿低下了头，飞剑对于他们来说是前期最重要的作战手段，在法力还不够多的情况下，使用不那么消耗法力的对敌手段才是上上之策。

    “你们四人的飞剑全都送去叶奎那里去吧，和叶奎说，领地里面的材料随便他用，至少给你们打造出二级的飞剑出来，算是给你们的奖励。”

    “多谢领主大人！”

    “你们从这里也看到了战斗的危险！”张禄对面那些新来的孩子。

    “你们也可以成为像他们一样的职业者，但是我不会强求，如果不愿意的话可以在领地内领一份轻活做，和其他成员待遇一样，现在愿意成为像他们一样的人的站到我的面前来！”

    “我们也可以成为职业者？”他们纷纷惊讶地看着张禄，不敢相信自己耳朵听到了什么！

    “我先来！”汤果兴奋得叫了出来，“躲在别人的保护之下更加危险，自己变强大才是对自己最好的保护！”

    张禄没有想错，这个孩子的心智非常成熟且大胆，有了她的带头，其他人也都露出了笑容走了过来，这可是职业者！

    “转换道童！”

