    酒鹿地区，麋鹿之森深处。

    印迪亚希已经布置好了召唤阵……

    如果有行家来看，一定会倒吸两口凉气——第一口是为了这召唤阵的耗材之巨，印迪亚希仅存的积蓄，都押在了这儿，第二口是为了在祭品位摆放的材料之杂……

    有的是基于空间召唤学、有的是基于神秘召唤学、还有的是星相祈愿的材料！

    不知道的还以为是哪个狗大户家的傻儿子，在乱搞一气。

    印迪亚希也有些紧张，深呼吸了一下，平静心思，接着激活了这召唤阵。

    不久后，伴随着通天的光柱，一阵莫名的气机，绽放在了麋鹿之森，招来了酒鹿草原的预言师……乃至于来自烈阳高原、长诗半岛、高歌平原……东西南三大陆，许多神秘学领域大人物的目光。

    ……

    盖皮诚愣愣的看着眼前这个穿着像是刚从漫展出来、还没有换衣服的眼镜男，以及周围这过于原始的丛林地貌。

    而印迪亚希原本笑眯眯的表情，见到盖皮诚后也有些凝滞，

    盖皮诚此时也不明白，究竟发生了什么。

    只记得自己正在某论坛，和几个杠精，正大战三百回合之际……伴随着雷声，孤儿院的显示器爆闪了一下，接着盖皮诚就失去了意识。

    在意识模糊的这段时间里，盖皮诚满脑子都是自己刚刚发挥不好的地方，明明能够杠到的点却没有杠到，明明能想到的精妙吐槽却没有吐出来，明明能够攻击的逻辑错误却没来得及输入……如果就这样死了的话，还真是抱憾啊！

    然而渐渐清醒过来的时候，却发现自己到了这么一个鬼地方。

    “你怎么样？你……是哪里人？这里是酒鹿地区。”印迪亚希也有些发懵，眼前这个应该是自己召唤来的人吧？

    可是刚刚自己【奇迹师】职业的被动卡【奇迹降临】，偏偏奏效了一下，这样一来，印迪亚希也无法确定这召唤的结果。

    只是隐隐觉得，眼前这人……似乎并不强？而且还有些呆呆的？

    穿着也很令人陌生，难道是从哪个山沟沟里，被召唤出来的普通人？

    盖皮诚：？？？

    在盖皮诚听来，眼前这人叽里咕噜的，不知道在说什么。

    看到盖皮诚疑惑的神色，印迪亚希的眼中，忽然产生了一些莫名的光彩：“凡有真实，必有神秘？”

    印迪亚希换了一种语言，可是在盖皮诚听来，只是“叽里咕噜”和“咕噜叽里”的区别。

    这次印迪亚希露出了头疼的神色，自语道：“连通用语都不会吗？看来真的是小地方被召唤出来的，可是……”

    【奇迹师】职业的被动卡【奇迹降临】，虽说发动时机不受控制、几率极低，但一般效果都是正向的才对！

    不过印迪亚希想想眼前的少年人，终究是被自己召唤来的，于是还是一咬牙，取出了一枚“智慧之石”。

    接着盖皮诚看到，眼前的“怪人”，不仅像变魔术一样，从口袋中取出了一块皮球大小、闪烁着奇怪纹路的晶石，并且用手中的魔杖对着它比比划划的……

    而伴随着对方的动作，晶石中的纹路，渐渐的集中起来，最终在半透明的晶石中心，化作了一个立体的发光符号。

    盖皮诚这时心里还想要再挣扎一下——可能是什么立体影像播放器械呢？这些二次元真会玩儿……

    然而就在下一刻，他已经无法再说服自己。

    只见晶石中的符号飘了出来，并且迅速缩小，接着印在了盖皮诚的额头上！

    随之而来的，是一阵阵莫名的“知识”，被灌进了脑子里，接着盖皮诚迅速的掌握了一种新的语言。

    【你怎么样？你是哪里人？这里是酒鹿地区。】

    盖皮诚明白了这人之前所问的话，“酒鹿地区”什么的，盖皮诚自然没听说过。

    显然目前的状况，是“穿越”无疑了！

    不过运气不错的是……

    盖皮诚看看自己周围，虽说完全不认识召唤阵什么的，但是看这一地有明显人工痕迹的布置，加上眼前这人的态度，盖皮诚心道：我这好像不是……至少不完全是自主穿越吧？

    “你好，我叫盖皮诚……我不知道酒鹿地区是哪里。”盖皮诚实话实说道。

    “那你之前是在……”印迪亚希想要确定一下，盖皮诚究竟是哪个山沟沟里出来的。

    这样才能进一步确认，自己的召唤，究竟有没有出问题。

    “我之前是在孤儿院，毕竟世界上总是有些糟糕的人，只管将人带来这个世界，之后就放着不管了！”盖皮诚继续实话实说。

    印迪亚希：……

    总觉得这话有些意有所指？

    “所以我应该怎么回孤儿院？”

    “啊！我不会连孤儿院都回不去了吧？”

    “算了，我就这么自生自灭好了……反正有些人就是这样，只管将人带来这个世界，之后就放着不管了……”

    盖皮诚看着这位外表看起来像是三十多岁，眼睛始终笑眯眯的小白脸，嘴里嘀嘀咕咕了起来。

    印迪亚希：……

    “那个……你暂时回不去的话，可以先来酒鹿学院，我看你的骨龄，应该十六岁左右？”

    印迪亚希基本已经相信，自己的召唤真的出了问题。

    明明准备得这么充分，明明【奇迹降临】的效果、也应该是正面的才对，然而印迪亚希实在看不出，这小子和自己的“许愿”究竟有什么关系！

    不过对方说的话、以及遭遇，却又令印迪亚希不得不负起责任来。

    “嗯，应该是十六岁吧，我也不能很清楚的告诉您我的年龄，毕竟有些人就是这样，只管……”盖皮诚又一次想要强调。

    不过就在这时，只听一阵虎啸声传来！

    盖皮诚吓了一跳——眼前这里的确像是原始森林，除了自己周围这一圈，似乎专门被清理出了空地，周围都是参天大树，最细的都比盖皮诚的腰粗。

    “小心！”印迪亚希说着一甩衣袍，将盖皮诚挡在身后，直面着虎啸传来的方向。

    盖皮诚有些紧张，印迪亚希这一身打扮……怎么说呢？哪怕盖皮诚第一次穿越，也能明白，这一看就是法系！

    下一刻，盖皮诚忽然感觉周围时空一阵扭曲，接着似乎什么都没变，只是周围的地面……不，应该说是周围的空间，隐隐被划成了一个个正方形的格子，就像是……棋盘？

    不知道为什么，盖皮诚忽然有种走不出自己脚下的方格的感觉。

    与此同时，只见一头体长七八米、而且一看就很壮的白色剑齿猛虎，这时一跃来到远处一颗足有好几个盖皮诚粗的参天大树上，四爪正盘在树干上、一副猛虎下山的造型，用看食物的眼神，看着盖皮诚。

    盖皮诚先是吓得心脏都要跳出来，接着却发现……这剑齿虎，似乎也被限制在了大树所在方格里？

    并且就在这时，空中浮现出了一副诡异的图像，看起来就像是……进度条？

    进度条的中段，有一个石碑的图案，而在左端的起始处，有着三个徽章标志，一个看起来是虎头、一个是长短两支魔杖交叉的图案，还有一个……是看起来萌萌哒的微笑表情，尤其是最后一个，令盖皮诚有种“亲密”的感觉！

    “咦？”印迪亚希也看了看这进度条，之后诧异的看向盖皮诚。

