一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “找死。”智阳道人冷喝，一步跨越，掠过苍天，手持准帝剑，当空斩下。

    “灭我？你也配？”叶辰喝声铿锵，正面冲杀，不躲不闪，以圣躯硬憾，金拳紧握，掌心演乾坤，霸道无双。

    噗！噗！

    鲜血溅起，智阳道人一剑斩中叶辰肩膀，差点卸了叶辰胳膊，圣血刺目。

    为此，他也付出应有代价，挨了叶辰一拳，半个身躯被打残，血骨横飞。

    “这也太...太....。”四方修士惊得双目发直，猛吞口水，以为是看错了。

    一击硬战，大圣巅峰级的智阳道人，竟被准圣级的叶辰一拳打的血骨淋漓。

    “这是怎么了，准圣级何时变得这么强了。”太多人挠头，只感头晕目眩。

    “大成圣体圣骨，还真是霸道无双。”西尊和中皇摇头一笑，亦是震惊。

    “他竟逼退了大圣。”凤仙也震惊了，脸色苍白，忙慌祭出了传送阵台。

    “这不可能。”最难接受的还是智阳道人，嘶喝声震天，满目皆是狰狞。

    他是大圣啊！大圣巅峰，只差一丝便是准帝，手握准帝兵，竟被一准圣级打的吐血，此乃耻辱，天大的耻辱。

    “你惹了不该惹的。”叶辰屹立虚天，声如滚滚雷霆，震断了万古苍穹。

    话落，但见一道金色神芒，自他天灵盖冲出，直插天宵，把天戳了大窟窿。

    他的气血，如江河海洋一般，汹涌滚滚，一双神眸，金芒四射，金辉缠绕，圣躯如黄金熔铸，让人不敢直视。

    继而，以他为中心，一道有形的金色波纹无限蔓延，那是威压，碾的空间炸裂，碾的虚天崩塌，天地也失色。

    “准...准帝。”智阳道人登然色变。

    “怎...怎会是准帝威压。”四方修士惊愣，张着的嘴，足可塞下恐龙蛋。

    “明明是准圣，哪来的准帝级威势。”

    “难怪能屠戮十万修，他竟还有如此王牌。”议论声沸腾，形成了海潮。

    “根源在圣骨，他融合了大成圣体的圣骨。”老辈修士们都忍不住惊呼了，似是看破了端倪，惊的老躯巨颤。

    “大成圣体的圣骨？”年轻修士愣然。

    “没错了，他去过天虚，融了辰战圣骨，先前天虚走出的人，便是叶辰。”

    有睿智的大神通者，猜出了其中秘辛。

    此话一出，这片天地顿起轩然大波。

    在场人这才明白叶辰为何会复活，必定是天虚救的，也搞明白叶辰为何这么强，必定是融合了天虚辰战圣骨。

    “凶名卓著的天虚，竟是救了叶辰。”

    “还让他融了辰战圣骨，叶辰与禁区是何等关系，叶辰本就是禁区的人？”

    “这太让人难以置信了，禁忌吗？”

    震惊声此起彼伏，在疑惑中心灵战栗。

    叶辰威压太强，在场太多人都扛不住，成片成片的坠落，忍不住跪伏下去。

    “你与她的恩怨，老夫不再参与。”智阳道人当即收剑，转身便退走。

    震惊，他也震惊了，竟不知叶辰还有此等机缘，难怪敢硬憾他霸绝一剑。

    融了大成圣体的圣骨，便具备准帝威势，准帝级以下，多半不是他对手。

    他只是大圣，并非准帝，也难挡大成圣体圣骨威势，再打下去多半饮恨。

    “三番五次与我作对，这就想走？”叶辰冷叱，一步跨天，金掌盖下。

    准帝级威势强横，更遑论是大成圣体圣骨的威势，还未落下，天已崩塌。

    智阳道人大怒，双手握剑，迎天格挡。

    金掌落下，饶是他的战力，也被压得双腿弯曲，神躯裂开，有鲜血喷薄。

    “你当真要不死不休？”智阳道人嘶喝，气血升腾，硬生生的顶起了金掌。

    “怎么，怕了？”叶辰凌天又是一掌。

    “圣骨虽强，威势用一分，便会弱一分，当真要与老夫拼个你死我活？”智阳道人挥剑，却依旧吐血后退。

    “灭你，足够。”叶辰加持神通秘法，金掌上有古老篆文流转，威力更胜。

    鲜血倾洒，智阳道人方才愈合的躯体，又一次爆裂，骨头被碾成了碎渣。

    再次愈合身躯，智阳道人登时遁走，挥手祭出了传送阵域门，不敢再战。

    “还想走？”叶辰冷叱，动了移天换地秘法，与那传送域门交换了位置。

    智阳道人色变，瞬身后退，速度奇快。

    然，叶辰更快，一步追上，欺身到近前，一语未言，直接开打，金拳无敌。

    四方修士多有已扭过头去，不忍再看。

    圣体肉身无敌，被他近身，那便是噩梦，是大圣又如何，一样抬不起头。

    事实也正是如此，被近身的智阳道人，的确很悲催，被叶辰一路从东方虚天干到了西方苍穹，丝毫无翻身力。

    画面血腥了，血雨倾洒，染红苍天，断骨碎肉漫天飞，看的人心惊肉跳。

    啊.....！

    智阳嘶吼，每每欲反击，皆被叶辰打回来，空有一身秘法，却无机会施展。

    他的确很惨，血骨淋漓，不见了人形，森森白骨、块块皮肉，皆曝露在外。

    相比他而言，叶辰就凶猛了，而且越干越猛，气血滔天，似是用之不竭。

    大成圣体的圣骨，给他了足够的资本，当真是拳拳见血，一拳更甚一拳。

    他如战神，气盖八荒，打的天崩地塌，徒手一双拳，让乾坤也为之颠倒。

    “这...这也太猛了。”观看的修士，猛吞口水，“大圣级巅峰，竟也不敌。”

    “见过猛地，没见过如他这般猛地。”

    “大成圣体可匹敌大帝，岂是闹着玩儿的，纵威势不在，也依旧霸绝天下。”

    “他的人生，还真是充满神奇色彩。”中皇深吸一口气，满眸皆是忌惮。

    他话刚落，便闻轰隆，震得天地动荡。

    遥看而去，那是一座巨山，被智阳道人坠落的身躯压得崩塌，碎石满天飞。

    再看叶辰，伫立虚天，威压力盖九霄，他手中，还拎着一只血淋淋的手臂。

    那手臂自是智阳的，被他生撕了下来。

    而这条手臂的手，就握着焚寂准帝剑。

    叶辰碾灭了手臂，又一次夺回了准帝剑，配合圣骨威势，准帝剑威更强。

    再看智阳道人，自碎石中踉跄起身。

    的确没了人形，气血消沉，被一路干的近乎身死，身躯不知爆裂了多少次。

    但见他身躯颤抖，一缕乌光和一缕金光自他下腹飞出，乃叶辰的仙火天雷。

    如今叶辰威势强横，用意念勾动了它们，还有混沌鼎，三者一同回归了。

    “我已认错，还要打吗？”智阳嘶吼，怒视苍天，满目血红，咬牙切齿。

    “你认错，能让我枉死的亲人活过来吗？”叶辰提着沾血焚寂，一步步走来，话语依旧冰冷，带着无上的威压。

    “冤有头，债有主，他们并非我杀。”

    “若非你在西漠救下凤仙，我的亲人，又何至惨死。”叶辰喝声震动苍穹，金眸化作了血眸，满是冰冷寒芒。

    “你....。”

    “有一再二，我忍了，第三次竟又来，既是如此，那便为你的高高在上，付出血的代价。”叶辰豁然挥动焚寂。

    准帝兵一剑，斩出仙河，裂开了天地。

    智阳道人哪敢对抗，拖着血躯遁走，怒吼震天动地，“你知道吾是谁吗？”

    “南域万族我都惹了，你还能搬出谁吓唬我。”叶辰冷笑，提剑在后追杀。

    智阳道人不再言，燃烧了元神之力，玩儿命逃窜，再无大圣的半点威严。

    的确，此刻拿谁吓唬叶辰都不好使。

    南域万族，九尊准帝、九尊准帝兵，上百万的修士，叶辰还是杀出来了。

    那才是大江大河，相比万族通缉而言，此番就是一个不值一提的小阴沟儿。

    这天地不平静了，智阳道人在前跌跌撞撞的逃，叶辰在后不紧不慢的追。

    再往后面，便是观战者，铺天盖地的一大片，皆想看看智阳道人的下场。

    叶辰时不时挥剑，每一剑都会将智阳斩飞，每一剑，都让天地染满鲜血。

    智阳凄惨，只顾逃，燃烧了元神之力，又燃烧寿元，他的一路，皆是血。

    “这便是报应。”有人言辞不加掩饰，“先前灭叶辰，如今如丧家犬了吧！”

    “在让那智阳欺凌四方，真是活该。”太多人愤恨，有年轻人也有老家伙。

    “此一幕，真是畅快，灭了智阳才好。”

    “咦？凤仙呢？”有人瞅了一眼四方。

    只顾专注大战，竟忽略了那个狠女人，此刻去看，却是早已不见了踪影。

    “叶辰威势如此之强，多半是跑了。”

    “仔细想想，诸天山血劫、诸多神子被捉、诸多家族被灭、方才十万修士被屠戮，还有如今智阳道人被追杀，究其根源，皆是她惹得祸，她竟跑了。”

    “还真是个祸水，因她的私人恩怨，连累了太多人，那些个被叶辰灭的人，此刻多半都在下面等着与她清算。”

    “若我是叶辰，便会先将她给灭了，如今跑了，玄荒之大，再找可难了。”

    “你能想到，圣体叶辰会想不到？”

    “以老夫看来，叶辰八成已设下禁制，无论凤仙逃到哪都能捉住，不然也不会放任其逃走。”一老头儿揣手道。