    没过多久，邵沁雪也离开了。

    南鲤看着那空荡荡的走廊，心里莫名的有些不开心。

    她是真没想到，她这么一通乱走，居然会看到沐瑾城跟邵沁雪一起私会。

    而且……

    邵沁雪之前说什么看在以往的情分上，沐瑾城居然没有否认。

    这岂不是说，沐瑾城和邵沁雪之间，是真的有一段过去？

    邵沁雪她应该，就是沐瑾城的初恋吧？

    还有，他们提起她的时候，气氛直接变得很怪异。

    想想邵沁雪的话，很显然，她是觉得，她跟沐瑾城之间，多了一个南鲤，所以，沐瑾城才会生气吧？

    至于沐瑾城，那表现就更跟他一贯的作风相符了。

    沐瑾城生邵沁雪的气，那是因为邵沁雪自己做的事手段不干净，跟林旭那种人牵扯不清。

    结果现在居然还把错都推倒了她的身上，所以沐瑾城肯定会生气吧？

    可是，哪怕沐瑾城生气了，他都没忘记提醒邵沁雪，他是因为邵沁雪自己的所作所为生气的。

    这么说来，沐瑾城明显是对邵沁雪还怀有希望，还是想要跟她复合的。

    南鲤顿时更加不开心了。

    她这一通分析，莫名的让自己很难受。

    看来，她根本就不该抱有期待，被一个连面都没有见过的律师说上几句，就想着沐瑾城跟邵沁雪之间或许没什么关系。

    这怎么可能吗？

    要没什么关系，依沐瑾城这种不触犯他的底线，他就不离婚的性格，再加上以前的南鲤完全不想离婚，他们是怎么闹到离婚那一步的？

    虽然那本小说里，沐瑾城之后完全没有出现。但是南鲤觉得，沐瑾城跟原来的南鲤离婚之后，一定是跟邵沁雪结婚了。

    果然，邵沁雪才是沐瑾城的正缘，她才是不该出现的那一个。

    南鲤幽幽的叹了口气，算了算了，这件事她不掺和了。

    都是因为沐瑾城最近对她一而再再而三的实施美男计，才会让她一时之间被蒙蔽了心智。

    她还是继续想办法撮合他们好了，以后，她不会再糊涂了！

    想清楚之后，南鲤决定先去找洗手间。

    好在她走了一会儿就遇到了一位工作人员，这位工作人员也是好心，直接将南鲤领到了附近的洗手间。

    南鲤高高兴兴的走了进去，她刚一进去，就看到了从里面走出的邵沁雪。

    两人看到对方，都是微微一怔。

    特别是南鲤，她有些诧异的问道，“你眼睛怎么红红的？”

    “被风吹的……”邵沁雪下意识的解释，可是，一想对方是南鲤，她恼怒的说道，“关你屁事！”

    南鲤：“……”

    行吧，是她没经脑子就问出口了。

    看的出来，邵沁雪绝对是哭过了。

    没想到邵沁雪居然会因为沐瑾城而痛哭，想必，她是真的很爱沐瑾城吧。

    想到这里，南鲤想要撮合他们的心思更加坚定了。

    眼看南鲤就这样一言不发的看着她，邵沁雪被她给看的心虚，她气恼的说道，“你看什么看！南鲤，我一定会在节目里赢过你，证明我比你更强的！”

