    他重重的一声叹息，“欧荷，这件事情我后面慢慢的跟你说，这枚玉坠确实是温惜的，让舒羽还给她吧。”

    沐舒羽可不会给，“妈，这就是陆卿寒给我的信物，我跟陆卿寒第一次在一起的时候，陆卿寒送给我的订婚信物，温惜也不知道怎么就迷惑了爸爸，让爸爸这么向着她！”

    欧荷自然是向着自己的女儿，“沐江德你什么意思？”她伸手指着沐江德，“你今天是铁了心的要帮温惜了！今天有我在，玉坠就是舒羽的，谁也抢不走！沐江德，有种，你就跟我离婚！”

    沐江德到底是一个男人，这般被威胁，他的脸色也沉下，看着欧荷，“你说的是认真的？”

    欧荷当然不是认真的，她只是一时气话，要是真的离婚了，岂不是便宜了江婉燕那个贱女人！此刻，她看着沐江德，忽然红了眼圈，“你竟然这么对我说话，是不是我点头了，你立刻就去民政局跟我离婚了！你是不是早就想这样了！！你是不是想跟我离婚了好把江婉燕接回来！！”

    “欧荷，这不是你提出来的吗？”沐江德有些累了，他受不了欧荷跟沐舒羽的哭闹，他希望有一个和睦的家庭，以往欧荷怎么闹也就罢了，但是今天，他看到了这枚玉坠，早年的事情钻入脑海。忽然，胸腔有些不舒服。

    温惜看了这么一会儿闹剧，勾了一下唇开口，她拍着手，“闹完了？你们这一家人不要在我面前演戏了，一枚玉坠，又是离婚又是什么的，啧啧，可真有意思啊。”

    “温惜？”欧荷似乎这才看见温惜一样，伸手指着她，此刻她胸腔所有的怒火都似乎是找到了一个发泄点，“你最好给我乖乖听话滚出去，要不然，要不然！！！”

    “要不然什么？？要不然就用我的母亲威胁我吗？”温惜的神情冷漠，唇角却带着笑容，她一步步的走到了欧荷面前，“欧荷，你是不是想说，如果我不听话，就给我母亲断药，让她死在疯人院里面。”

    她双手环胸，嗤笑一声。

    沐江德看着温惜，大惊，“你说什么？什么断药，什么疯人院？？！”

    欧荷的脸色变了，似乎是缓过来，连忙的挡在了沐江德面前，“江德，你不要听这个贱女人瞎说！”

    沐江德看着欧荷，神情严肃，他推开了欧荷，看着温惜，“你说清楚，你母亲怎么了？”

    江婉燕不是做了手术了吗？

    他一直想要找江婉燕聊聊，但是一直都找不到，助理也查不到江婉燕现在在哪，他还以为是江婉燕被温惜给藏起来了。

    “沐江德，你跟我装什么？你现在假惺惺关心起来我母亲了？你心里不应该期盼着她跟我都死了，当年我父亲替你死的那件事情不就都结束了吗？”

    “温惜，那件事情，叔叔一直都很愧疚，叔叔一直都想找你母亲好好的聊聊，但是一直找不到。我……事情不是你想的那样..我确实对不起你们一家人。”

    沐江德很真挚，他确实对不起江婉燕。

    对不起温家。

    温惜微微蹙眉，搞不懂沐江德在自己面前在演什么？她看了一眼欧荷，“我妈妈在哪，你应该问你的好妻子，好女儿。你们一家人都很龌龊，因为你，我父亲跟弟弟惨死车祸，因为欧荷跟沐舒羽，我妈妈日日受苦。”

    沐江德看着欧荷，眼神冷戾，“欧荷，江婉燕在哪？”

