    而就在周围人们都陷入安静之中的时候。

    远处的刘晓冉却是已经气冲冲的走了过来。

    直接就来到了楚云他们对手的面前。

    脸上全都是愤然之色。

    显然她已经被气得不行了。

    因为楚云这一次可是她邀请来的。

    也是好心帮她一下。

    但是谁能够想到，那些体育生居然做出了这样的事情。

    “你们刚才都是在干什么？！！！”

    “打篮球的时候，就是这么打的吗？！”

    “直接就冲上去抱住对手？！”

    “你们可真的是让我大开眼界啊！！！”

    刘晓冉整个人顿时丝毫不留情面的厉声说道。

    完全是一副阴阳怪气的样子。

    直接就把楚云他们的对手们给吓了一跳。

    他们听着刘晓冉的话。

    脸色一下子就全都涨红了起来。

    尤其是刚才那个对楚云犯规的球员。

    他整个人在这个时候，脸上全都是羞愧之色。

    因为在这个时候他也是反应了过来刚才他的行为有多危险。

    甚至就连周围的一些观众也都是不由得指指点点了起来。

    言语之中也是出现了一抹不屑之色。

    “这就是冠军队伍？这么明目张胆的犯规？！可真的是让人开眼了啊！！！”

    “哎，这篮球玩得，真是让人不齿啊……”

    “……”

    更是让那些体育生们抬不起头来了的。

    甚至在这一刻他们全都是恨不得有一个地缝让他们钻进去。

    而刘晓冉在这个时候还没有停下她的话语。

    反而她越说越激烈了起来。

    “你们不是自语是冠军队伍吗？！”

    “那你们拿冠军就是靠这样的手段吗？！”

    “那我看，这冠军不要也罢！”

    “因为这根本就不是荣耀，反而是一个黑点！！”

    “你们快点对楚云他们道歉。”

    “敢作敢当发才是男子汉！”

    刘晓冉一脸愤慨的说着。

    而那几个体育生在听完刘晓冉的话之后。

    他们的脸上也是不由得出现了一抹迟疑。

    显然有些拉不下脸来对楚云道歉。

    “楞什么楞！”

    “这有什么不好意思的！”

    “犯错就要认罚！”

    刘晓冉看到他们这个样子，整个人就更是气得厉害了起来。

    直接就厉声说道。

    “对不起……”

    “对不起……”

    那些体育生们在看到刘晓冉这样气愤的样子。

    顿时就全都不由得缩了缩脑袋。

    显然是被她给吓到了。

    顿时就全都对着楚云道起歉来了。

    楚云在看到他们和刘晓冉这个时候的样子。

    顿时就不由得咧了一下嘴巴。

    同时他的眼睛之中也是多出了一抹错愕的神色。

    刘晓冉可真……有威严啊……

    “大声一点！”

    但是刘晓冉在听到他们的那有些微小的声音。

    整个人顿时就皱起眉头了的。

    直接对着他们大吼。

    “是！”

    “楚云，对不起！”

    而体育生们在看到刘晓冉那有些骇人的样子。

    他们全都是被吓得一激灵。

    所有人的身体全都是立刻就立正了起来。

    无比认真的对着楚云道歉。

    刘晓冉看都这样的场面，顿时就满意的点了点头。

    而楚云这个时候却是突然觉得。

    自己如果不帮助刘晓冉的话……

    说不定她自己也能够解决吧……

    并且这个时候楚云他越是看着刘晓冉“教育”其他人的样子。

    他整个人就越是觉得有些别扭。

    因为这个时候的刘晓冉，和他之前觉得让人如沐春风的样子完全不符合啊！

    为了让他自己不再这么别扭。

    楚云当即就决定，和南希两个人离开了。

    “刘晓冉，我和南希就先离开了。”

    “我们还有一点点事情。”

    刘晓冉在听到楚云的话，也没有意外。

    还以为楚云他真的有什么事情。

    顿时就和楚云告别了。

    但是就在楚云他嘴巴走的时候。

    那个体育系篮球队的队长却是突然就激动了起来。

    连忙大声的喊了起来。

    “等等！”

    楚云在听到他的声音之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹疑惑。

    这人要干什么？

    而还没有等楚云他多想些什么的时候的。

    那个队长就已经开口说了起来。

    “楚云，你应该是新生吧？！”

    “你是什么系的啊？要不要转到体育系啊！”

    “就以你的实力，只要你加入篮球队，就算是队长的位置让给你也行！”

    他的脸上全都是期待的神色。

    完全没有了之前一开始那高傲的样子了。

    “哈？！”

    “你邀请我加入体育系篮球队？！”

    而楚云在听到他的话之后，整个人更是懵逼了。

    紧接着楚云就无语的笑了一下子。

    这都是什么和什么啊……

    楚云直接对着他们摇了摇头。

    带着南希直接就离开了。

    根本就没有一丝丝迟疑。

    “为什么啊？”

    “难道我不够有诚意吗？”

    队长看着楚云离开的背影，整个人都不由得有些委屈了起来。

    甚至他的心里面也是出现了不解的意味。

    但是在这一刻，他还没有放弃。

    “就算是这一次没有成功，我也不会放弃的！”

    “等我找到你是那一个系的学生，一定会想办法让你答应的！！！”

    队长自信满满的说着。

    而一旁的刘晓冉在听到他这话，整个人脸上神色都不由得怪异了起来。

    顿时就无奈的叹了一口气。

    “好了，你就不要想了。”

    “楚云他可不是咱们学校的人。”

    队长在听到这话，整个人顿时就宛如遭受到了晴天霹雳一般。

    直接就呆滞在了原地。

    整个人直接很久沉默了下来。

    刘晓冉在看到他这个样子，还以为他已经放弃了。

    就在她想要说些什么的时候。

    那沉默的队长就已经开口说了起来了。

    “楚云他是那个学校的人啊？”

    “咱们有没有可能把他给劝来蜀都大学啊？！”

    队长一脸期待的看着刘晓冉。

    而刘晓冉在这一瞬之间，她看向队长的眼神都变了。

    你不是个傻子吧？！

    楚云他可是燕京大学的宝贝，燕京大学怎么可能会让楚云来蜀都大学？

    刘晓冉在这一刻，已经不想队长说话了。

    ……

    而楚云和南希两个人在这个时候则是已经离开了蜀都大学。

    楚云看着已经不早的天色。

    他也不准备再多逛了。

    当即就准备和南希两个人返回酒店了。

