    “陈先生，您的这个琥珀，看来是天降横财啊！”

    苏家林看着都流口水了。

    陈友好看着这老家伙的眼珠也都瞪出来了，连着笑了笑：“没人买啊，只能现在放在这里了，如果苏老先生，有兴趣的话。”

    苏老爷表面上一直在摇头，但眼神却显得极其的有兴趣，深深呼了口气说道：“哪里啊，这种好货，我怎么可能买得起嘛！”

    话说到这，陈友好也知道，他也在犹豫，所以干脆也不急，跟着说道：“行吧，竟然苏老爷没兴趣的话，那只能再去别的地方问问了！”

    说罢，陈友好就要转身就离开，而苏老爷看着陈友好离开的背影，甚至眼神有些不安，但是最后还是忍住了没有说其他的。

    而陈友好却在后面想着，这老家伙的定力这么强的吗？

    回去之后，这边的高阳也把去城头哪里买到了的二手琥珀拿了回来，按照陈友好的要求，这个琥珀的外表跟自己那张白绫琥珀是一模一样，只不过这个琥珀里面含有非常多的杂质，行内人一看就明白了。

    但是，陈友好毕竟做了这么多年的鉴定师，将杂质祛除的工夫他还是做到的，这些平常人不可能做到的事情，他直接就能做得到。

    先把将琥珀的形状给整相似，随后接着把杂质给祛除掉，再用蜡油抛光，但是这还不够，行内人也会看得出，还缺少一种质感和手感以及年代感。

    陈友好吩咐高阳把这琥珀放在车库的角落，放一只蜘蛛在里面，用着来增加年代感。

    虽然这方法还是有些风险，但是当务之急也是要这样，所以陈友好也是别无选择了。

    在这之后，陈友好就故意把手机设置成关机，因为他很清楚，苏家林肯定会今晚来问情况的，他越是想知道，就越是不让他知道，这样一来，他就更加迫切想要得到这快琥珀了！    “陈哥，咱们这样做，是不是有点不厚道啊？”

    高阳有些担忧地问道。

    陈友好倒是一点都不紧张，微微笑了笑：“慌啥啊兄弟，咱们这样做也是为了你嘛！”

    “我知道，但这可是大大一个亿啊，苏老爷会这么容易放过我们吗？”

    “哦？

    听你这么说，他还会报复我？”

    这自然而然的事情，陈友好竟然一点都不在乎？

    反倒觉得是理所当然？

    这瞬间让高阳有些迷惑，眯起双眼问道：“陈哥，这可是一个亿啊，等到时候，苏老爷发现了，咱们不就成了诈骗吗？”

    “这块白绫琥珀全世界就只有一块，而这仅有的一块已经被我打碎了，从此就再无人知晓，而我现在造出来的，就叫白绫琥珀，以假乱真，如果他能请人看出来我这块是假的，那就证明我的实力逊色于那人！”

    “那不就是了吗！”

    “但是……”    陈友好深深吸了口气，理直气壮地笑道：“到目前为止，我还没知道能超越我鉴赏能力的人出现，所以只要我说是真，那就是真！”

    如此自信的话，出自陈友好的口中，让高阳显得有些目瞪口呆，不过也是这样，他才能有这个赌的资本。

    到了第二天早上，陈友好打开手机，果然发现了，苏老爷的未接电话，他心里就更加坚定了，苏老爷的想法。

    “陈哥，今天咱们怎么办？”

    “今天咱们就大张旗鼓去各个典当行！”

    “啊？

    去各个典当行？”

    陈友好点了点头：“现在那老家伙还没相信我会把这么贵重的琥珀出手，所以肯定会派人来调查，我想他的确是想要得到这一块琥珀！”

    “那不就好了吗？

    直接跟他谈啊！”

    听到高阳这么天真的回答，让陈友好无奈地呼了口气：“这个世道啊，远比你想的要复杂很多，苏老爷之所以会这样做，完全是因为想要打实一下我们的底！”

    “这老家伙真的要这么做吗？”

    “那肯定啊，这可是一个亿啊！换做谁都会谨慎的！”

    商量过后，陈友好就跟着高阳两个人走出酒店，拿着这块“白绫琥珀”到处去问价钱。

    因为绝大多数的典当行都难以评估这个价格，所以全部都是以上等的琥珀价格来收。

    只不过，当陈友好把价格说出来后，这些典当行的朝奉一个个都目瞪口呆！    “什么？

    一亿？

    兄弟，你开玩笑吧？”

    这是每个典当行基本上都会说的话，但是其实陈友好根本就知道结果，他这样做，只是来做做样子罢了。

    而此时的苏家，一位黑衣男子匆匆忙忙地走回来，对着苏老爷说道：“老爷，那陈友好真的在到处卖他的那白绫琥珀。”

    听到这里，苏老爷确信陈友好的确是在卖那琥珀，紧跟着问道：“那他要价多少？”

    “一个亿！”

    “果然……”    陈友好微微呼了口气，摸了摸胡须，说道：“这小子果然还是想要一个亿，不过，他竟然到处去卖，而且还要这个价位，估计是真的了！”

    “那老爷，要继续跟吗？”

    “跟！他迟早都会来咱们的典当行里面的，到时候通知一下华师傅，让他做好准备，最好把价格给按下来！”

    “我知道！”

    等着黑衣男子走出去后，苏老爷微微笑了笑：“呵呵，白绫琥珀，上次拍卖会的时候，我错失良机，没想到，老天却又安排了一次重新来的机会，这次必须要拿下来！”

    随后，陈友好拿着琥珀到处去询问，终于来到了苏老爷名下这所典当行。

    进去的时候，陈友好就发现，这典当行里面竟然就只有几个人，虽然只是这个小细节，但是陈友好倒是很快就看出来端异。

    明明是没客人的典当行，为什么凭空就出现了几个人呢？

    想到这里，陈友好已经知道其中的状况了！    估计自己是已经来到了苏老爷家的那家典当行里面了！    “这位先生，请问有什么东西要典当吗？”

    听到这句话，陈友好更是确认了，因为自己进来什么都没说，这朝奉怎么知道自己是来点当东西？

    

