    本故事纯属虚构

    萧劲对于E超的比赛，虽然他十分喜欢，但是，每次E超的投注，他都是铩羽而归，讨不到丝毫的便宜。他自以为分析水平到位，却老是在E超的比赛上栽跟头，他都不好意思在朋友之间炫耀。什么从不失手，什么得心应手，已经在朋友之间传为一个天大的笑话。

    女儿高考的落榜，对他来说是一个莫大的打击。他一直在朋友面前吹嘘自己的女儿成绩是如何的好，名声在外，曾经夸下海口，说什么北大和清华都不在话下。

    可是高考的结果让人大跌眼镜，只是勉强达到了第四批高职院校的录取分数线。

    对于老婆教育女儿的方式，他是一百个的不赞同。可是过去，对于他来说，这样的事情只有交给自己的老婆去管理，自己有更大的事业在等着自己去完成。想想现在，他十分后悔自己把教育女儿的事情交给了自己的老婆，才导致了自己的女儿在国内连一个普通的高校都上不了。

    萧劲放下球报，想到自己的老婆，每次的家长会回来都那样的兴奋无比，说什么又在同学家长的面前长脸，他的脸开始发热，感到害羞。

    金艳极少的时间像现在这样，能够安心地呆在家里，一家人一起吃吃饭。

    与其说是金艳变得贤惠了，倒不如说是打从女儿落榜以后羞于和朋友见面，怕谈到女儿高考的事情觉得尴尬。

    过去那些听她交流经验的家长的孩子们，不是北大就是清华，最起码也是一个说得出口的211和985院校。

    见萧逸还没有回家，金艳开始唠叨，“不知道她还有什么脸一天道晚在外面晃荡，简直像一个野人似的。”

    箫劲听见金艳又在唠叨女儿，感到一股火气往头顶上窜。“就是你那种压迫似的教育方式害了女儿，你也没有资格在这里唠唠叨叨。现在女儿的心情你不但不理解，连我的心里是怎么想的也不清楚，不明白。女儿不开心的时候，你就让她散散心，免得把不开心的事情都闷在心里，那样的话，她的压力得不到释放，会得病的。没有好的学校不要紧，我有钱，足够让她到欧洲的任何一所学校去留学。但是没有了身体，那是万万不行的，知道吗老婆？”

    “是啊，我也知道把她送到国外是一了百了，不用我再在这里操心着急。”金艳从厨房端出一盘菜，把菜重重地往桌子上一搁，发出清脆的碰撞的声音。

    萧劲知道金艳是在那里发泄不满的情绪，本就有火的萧劲也把那张球报往沙发上使劲一摔，表示出强烈的愤怒情绪。“你没有发现，你的丫头这些天有些不正常吗？”

    “什么不正常？她不就是这个鬼样吗？一天到晚疯疯癫癫，以前的时候，还没有现在这样明显。现在放松下来后，她那疯癫的本质就暴露无疑。”金艳有些不以为然。

    “那疯癫的本质？她那里疯癫了，我看啊，就像你有的时候那样，有点疯癫。几乎和你年青的时候一模一样。”萧劲似乎突然想到了金艳的疯癫。

    “像我一样？我年轻的时候可一点也不疯癫。你说话真的是不打心里过。”金艳反驳。

    “我不打心里过？你忘记了我们刚刚结婚的那些日子吗？你三天二头的夜不归家，你总说是回你的娘家，不是出去疯癫你是到哪里去了？是不是回了娘家你自己心里有数。这一点不需要我说。”箫劲想起金艳年轻那会夜不归家的事情。

    “我出去疯癫？你是睁着眼睛说瞎话。我回一下娘家也有错吗？”金艳似乎是自己有理。

    “有几次的时间，我听丫头说你回了娘家。我先是电话和你联系，两次电话的时候，你总是压低着声音告诉我，说你在娘家过夜。怕影响他们休息，不敢大声说话。其实，我的电话就是在你妈家打的。你以为我不知道？你在外面过过夜，其实，我是怕丈人知道了你夜不归家的事情，丢了我的脸面。”箫劲说起过去的那些陈年旧事。

    “是啊，我夜不归家，有我不归家的理由。我不就是喜欢打打麻将，和我的发小们一起聊个天，做做美容，这也有错？”金艳狡辩。

    “这就是你夜不归家的理由？我看真的是笑话。我天天都是任务在身，也没有像你那样，经常夜不归家。无论是多晚，非必要以外，我是一定不会在外面过夜的。”箫劲在那里强调着自己的行为循规蹈矩。

    “好啦好啦，我是夜不归家，你都知道你是一个什么样的情况，你那年受到枪伤，把你的那个弄伤了以后，你成天就是球啊球的，你作为了吗？我每天是以泪洗面，守着活寡。我在家的时候，有时来了那么一点雅兴，可是你偏偏就像一个阉人一样，我不外出，我留在家里就是受活罪，你知道那守活寡的滋味吗？真的是难以忍受。”金艳有点不太耐烦。

    “什吗什吗？你刚才说我像个阉人是吗？我可是因公致残，你说我像一个阉人。是阉人的话，会有我们的丫头吗？我虽然不能像刚刚结婚的时候那样，让你如鱼得水，但是，我自信还是一个男人。虽然不像过去那样坚挺，但不是还是勉强可以对付的嘛？”箫劲似乎被金艳戳到了他的伤心地带。

    “勉强应付？这是勉强和应付能够解决的事情吗？我看你就是一个白痴，一个大白痴。你知道男人的一半是女人，但是你不知道女人的一半也是男人的道理吗？我和你结婚二十年有余，但是，你像是一个男人吗？你可以找你的朋友问问，他们是怎么样尽男人的义务，而你又尽了几次男人义务？一年大概有几次，用一个手也可以数得清的吧？最重要的是，你那几次的义务，应该说都是形式上的义务，真正来说，你算不上一个男人。你知道吗萧大嘴巴！”金艳有些恼羞成怒。

    “我不算男人，谁又算男人？我挣钱给你花，来养家，来管孩子的学习，可以说是尽职尽责了。你说我不算一个男人，我不就是在床上和你少了那么一点点卿卿我我，除此以外，我自认为什么都好，无可挑剔。”箫劲最不想听到的就是别人叫自己大嘴巴，特别是自己的老婆叫自己是大嘴巴的时候，他的脸色已经气得发绿。

    就在他们夫妻吵得不可开交的时候，萧逸有气无力地走进屋子。

    夫妻两顿时停止了吵架，屋子里鸦雀无声。

    “继续吵啊，怎么就不吵了呢？”萧逸发问。

    两个人大概都意识到了有些失态，于是把眼光移到了萧逸的身上。

    萧逸的心已经在撕裂，她几尽崩溃，感到自己的人生就要完蛋了。

    高考失利，自己爱上了一个黑道上的大叔。这些天，自己的月事推迟了差不多十天的时间还没有来，让萧逸有点着急。她想，“要是怀孕的话，对自己的前途和妈妈该是多大的打击啊。”

    萧逸也知道，自己的高考失利，完全是因为自己妈妈的原因。因为打从自己知道了自己不是爸爸的孩子之后，自己是怎么样度过的高考前的那几个月时间的。她深深知道自己的爸爸是多么的喜欢自己，她无法想象，爸爸如果在某一天知道了这个事实，那就是自己不是他亲生的时候，会是一种什么样的状况和反应。

    也不知道是什么样的原因，她的肚子有点饿，而且还是饿得咕咕叫的那种状况。

    那咕咕叫的声响让金艳听见，“哎呦喂，我的宝贝可回来了，你可真的是让妈妈担心死了。”

    萧劲见金艳转弯的速度倒是很快，也不想再和金艳那样的无休无止的吵下去。特别是看到自己的宝贝女儿，他所有的烦恼和怨气一下就不见了影子。

    三个人围桌在一起，箫劲也是目不转睛地望着萧逸，“你看你看，就这么短的时间，因为高考失利的原因，我的宝贝都瘦成这样了。你爸爸我真的是心疼啊宝贝。”箫劲说完抚摸着萧逸的头。

    “没有瘦的啦爸爸，我刚刚还量了体重，比高考前还重了一些，是长胖了一点，不是瘦了爸爸。”萧逸看着自己的爸爸。

    “胖一点的好，千万别为高考的事情烦心。反正你是要出国留学的，还不如现在就给你把事情一步到位。我已经给你联系好了出国留学的事情，是去E国还是M国，你自己随便选择。”萧劲告诉萧逸。

    “爸爸真的是太好了。”萧逸说罢把头依偎在箫劲的怀里。

    箫劲也感到自己女儿心脏跳动的加速，女儿给自己的那甜甜的一吻，让自己感受到小棉袄的温暖。箫劲的脸上刚才还是一股发绿的脸色，可是面对丫头的亲昵，他又感到自己如此的幸福，他看了一眼金艳，想到老婆为自己生下了如此可爱的女儿，又怎么能让他不心生感恩。“我们头也跟我说了，说要给丫头办一场赴M留学的仪式，也顺便把女儿收为干女儿。时间就在这几天，你看看你的同学是不是要请几个到场？”

    萧逸想到自己的情况，有些犹豫，“要不要请我的同学，我想想再说吧！”（连载中）

