    “一点都不委屈，我现在觉得很幸福，　很满意。”楚辞摇着头，心满意足地回应道。

    走到赫连兰若面前，踮起脚尖，亲吻了赫连兰若一下，由衷地说道，

    “谢谢！”

    “不客气。”赫连兰若笑着回应道，低头回吻了楚辞一下。

    然后让她洗手，准备吃烛光晚餐了。

    楚辞本来以为赫连兰若就是说说，没想到最后还真的让他整出了烛光来。

    两个人坐在餐桌旁，在烛光下，一边切着牛排，一边聊着，好不惬意。

    楚辞说了一些她小时候的事，她还记得那些。

    “那时候还不明白离婚是怎么一回事，就知道妈妈走了。

    然后每天放学第一件事，就是问我爸，妈妈回来了吗？

    不然就是问为什么今天妈妈没来接我放学？

    直到我爸跟我说，你妈不会回来了，她不要我们了。

    一直到现在都还记得那天听到我爸说的那句——她不要我们了，我哭得多伤心　。”

    楚辞说到这里忍不住自嘲一笑。

    即使现在回想起来，都还能感觉到当初的绝望。

    “现在阿姨回来了，她没有不要你。”赫连兰若凝视着楚辞说道。

    “是啊，她没有不要我，她只是找不到我而已。一下子就解开了我这么多年的心结。”楚辞抬起头笑了，即使笑里带着泪光。

    “以后会越来越好的。”

    “是，会越来越好！”楚辞笑着点头，端起酒杯，跟赫连兰若碰杯。“敬我们美好的未来。”

    她不应该悲观，她应该相信，生活从来都不亏待努力和乐观的人。

    她和赫连兰若也会越来越好的，不管以后要面对什么。

    楚辞因为心情好，　喝得有点多，话也跟着多了不少，喃喃地跟赫连兰若说了很多，后来说累了，靠着赫连兰若睡着了。

    赫连兰若也没有叫她进屋睡，而是拥着她，让她能够睡得更舒服一些，等她睡沉了，才抱着她回到卧室。

    看着窝在床上的楚辞，就跟一个小女孩一样，显得更小，更让人心疼了。

    赫连兰若就这样坐在床边的椅子上，静静地看着他的小姑娘。

    今天她真的是很高兴，他跟她一起以来，看到她最开心的一次。

    因为生物钟的关系，即使昨晚喝多了，　楚辞还是差不多时间就醒了，只是头沉得厉害。

    一转头就看到一旁的赫连兰若，他还睡得很沉。

    楚辞就这样静静地看着他的睡颜，想起了那时候她刚跟赫连兰若在一起的时候。

    她能感觉到他就睡在身旁，但是每当天亮前，他就起床了，她有时候想看看他，都没机会。

    他真的是一个自控能力超强的人。

    所以像现在这样，能够如此安静又满足地看着他，真是以前想都不敢想的事情。

    楚辞就这样安静地看着赫连兰若，越看越觉得他是那么好看，忍不住凑近偷偷亲吻一下。

    刚缩回来，就对上了赫连兰若的视线了，楚辞愣住了，然后耳根缓缓红了起来。

    “下次不要趁着我睡着的时候做这种事，而应该在我清醒的时候！”

    赫连兰若说完后，拥着楚辞，翻了个身，吻住了她的唇。

    于是原本准备起床的楚辞，硬是推迟了一个小时，最后早餐也来不及做了，只能和赫连兰若一起出门，在外面的餐厅用早餐，再去上班。

    “楚秘书早，有什么好事吗？今天看起来精神很好啊！”前台MM笑着打着招呼。

    “睡了一个饱觉，算不算？”楚辞笑着回应着前台MM的问题。

    “当然算了，难怪今天看起来神清气爽的。”

    楚辞笑着打了卡，摆了摆手朝着秘书室的方向走去。

    前台MM跟同事低声聊着，

    “你知道上次公司为什么对丁玲传的那个谣言那么生气吗？”

    “为什么？”同事一脸好奇地问道。

    “因为丁玲踢到铁板了，她根本不知道楚秘书的真正身份，还那样造谣，公司没有开了她，都是对她仁慈了。”前台MM得意地说到。

    “楚秘书是有什么特殊的身份啊？”

    “楚秘书是兰若董事的前妻。不是之前有在传兰若董事结婚了吗？结婚对象就是楚秘书！”

    “不会吧！”同事一脸惊讶错愕的表情。

    “这一直都是秘密，公司里没有几个人知道的。”

    “那你怎么知道啊？”

    “不就是上次说楚秘书坏话，正好被陈特助听到了，叫到办公室去问话了，后来我才知道的。”

    “难怪那次事情会闹得那么严重了。丁玲完全是自作虐啊，平时八卦一下也就算了，这都造谣到老板头上去了。对了，那他们后来为什么离婚了？”

    “这个就不清楚了，但早晚要复婚的，你没看到在兰若董事跟凌馨订婚之前，都是亲自来接楚秘书下班的吗？

    我觉得那次订婚，估计是另有隐情，　不然之前都没听说过兰若董事跟凌家小姐有交往的，却莫名其妙就订婚了。难怪没多久，就解除婚约了。”

    “听你这样说，好像也有道理。唉，豪门的婚姻，好复杂啊！”

    “你没听过已经豪门深似海吗？所以你别小看公司里的一些普通员工，有可能有很大背景，谁都不能得罪。”

    “是啊，还有以后看来不能随便八卦了。”

    “要低调。”

    “嗯——”

    两个人低声八卦着，也不忘做正事。

    之前就是一样八卦得忘乎所以了，才会特助走近都没发现，这种错误以后说什么也不能再犯了，不然就等着回家吃自己了。

    楚辞趁着早茶十五分钟的时间，给母亲打了个电话。

    一早不敢给母亲打电话，怕打扰她的睡眠。

    “早，楚辞——”宁禾在电话另一头温和地说道。

    “早，妈。昨晚睡得好吗？一早不敢给你打电话，怕吵到你。”楚辞一边搅拌着咖啡，一边问着母亲。

    “没事，我时差还没调过来，很早就醒了。”

    “哦，我忘了。你待会没什么事，可以补一下觉，下午我下班后再给你打电话。”楚辞交代到。

    “好，你这会儿在上班了吧？”宁禾笑着应道，昨晚见到女儿，激动外加感慨，让她一晚上没睡着。

