    目前王菡所处的位置是一个圆形的庭院，右边是悬崖而左边是无数墓碑与点燃的烛堆。

    在中间则是如同雕塑石像一样的灰烬审判者古达。

    但真正吸引王菡的地方并不是这些，而是地上的血迹。

    位于灰烬古达的旁边，王菡的视野中至少有二三十片血迹。

    在《黑暗之魂》里面如果玩家进行联机游戏的话，那么就会自动上传数据至服务器。

    而有一点跟其他游戏不一样，那就是除了谏言之外，玩家在游戏里面死亡的画面，同样也会随即出现在其他玩家的世界中。

    当然这是随即的，最高优先级采取最近死亡的信息。

    而在灰烬古达这边设置这么多的主要原因也是为了给予玩家一些安慰。

    让他们知道在这个绝望的世界里面，自己并不是孤军奋战。

    同样被刚进游戏被灰古达叔叔教育，这并不是只有自己独有的遭遇。

    而目前王菡面前的这二三十片血迹，则意味着已经有二三十个人倒在了这片土地上了。

    “我的天！这是死了多少人啊！”王菡之前那种不妙的感觉越来越强了。

    王菡控制着游戏中的‘123’走到其中一滩血迹上面，然后按下互动按键。

    接着王菡就看见地上的血迹化作了一个红色的影子，连续的在地上翻滚两圈，然后就看见不知道被什么给捅飞到了天，再落了下来然后挣扎着倒下。

    然后继续查看旁边的一些血迹，死亡的状态基本上都是千奇百怪。

    有的是直接被打飞，有的是仿佛被直接拍扁，有的则是好像被捅穿了。

    但唯一有一点相同的那就是这些个影子在死之前，基本上都是在地上到处打滚。

    “完了，我感觉这灰烬审判者古达，好像很厉害的样子啊！”

    王菡看的心里面有一点发憷。

    旁边的张义也感觉水温有点不对了，但他还是开口分析：“你这样想我觉得你就上当了，为什么只能够看到死亡瞬间？”

    “这就是陈旭的阴谋了！通过这种方法干扰玩家的判断，从而让玩家越来越紧张，毕竟未知的东西才是最可怕的，就如同当初的《逃生》一样。”张义信誓旦旦的说道。

    王菡若有所思：“所以你的意思是灰烬审判者古达可能是个弱鸡，只不过陈旭故弄玄虚这样设计？”

    张义摇摇头：“不……我的意思是你快点开BOSS，死了换我上。”

    “你走开！”王菡无语了。

    带着些紧张的情绪，王菡深吸了口气，控制着游戏中的角色走上前去触发剧情。

    只见游戏中的角色，腰身用力双手抓住插在灰烬古达胸口的螺旋剑，然后慢慢朝着后面拔出。

    ‘扑哧……’

    一道黑色的血液从古达胸口喷涌而出，于此同时螺旋剑也被缓缓的从古达的胸口拔了出来。

    当螺旋剑整个被拔出来的时候，屏幕颤抖了一下，接着原本跪在地上如同石像一样的古达，已经拿着他的长刀已经站了起来。

    在之前的线上发布会视频里面，王菡已经见过灰烬审判者古达这个BOSS了。

    可在看视频跟自己亲自玩起来，这是两个不同的概念。

    灰白色的巨大身躯站起来，比游戏中的‘123’三个加在一起还要高。

    巨大的身躯将冷冽的太阳光遮住，看起来震撼十足。

    而伴随着古达的起身，游戏中恢弘的背景音乐，配合着低沉的吟唱逐渐响彻，一种名为‘史诗感’的气氛被营造出来，让游戏中的王菡也是莫名的激动起来。

    同时在屏幕正下方，出现了长长的血条，以及BOSS的名字——灰烬审判者古达。

    这只是游戏中的第一场BOSS战，但却给王菡感觉有一种其他游戏面对最终BOSS时的那种气氛。

    只能说从气氛渲染上面，这《黑暗之魂》就已经堪称爆裂了啊！

    “接下来就是一场殊死斗争了啊！休想阻止我传火！”听着游戏里面那苍茫恢弘的背景音乐，王菡感觉整个人都燃了起来，一种名为‘戏’的东西就突然涌了上来。

    而这个时候游戏里，苏醒过来的灰烬审判者古达则已经是率先发动攻击了。

    只见面前的灰烬审判者古达，一个踱步朝着王菡冲来。

    烟尘四起，手中那庞大的战戟在古达手中轻若无误，直接就是一个横扫。

    下意识王菡就直接往后面滚了两下，毕竟手中的这小破盾，她很怀疑能不能扛得住灰烬审判者古达的这个战戟。

    毕竟在之前看过张义第一条命的画面，她已经知道游戏中精力条的重要了。

    如果直接被清空了精力条，那整个人的处境就更加危险了，所以她感觉翻滚的话应该容错率会高一些。

    而横扫过第一戟的古达得势不饶人，后续又是朝着王菡一个跳劈。

    这一次王菡的运气就没有多好了。

    直接被砍中，那血条就仿佛被捅了大动脉一样，一下少了一半。

    “我的天！这攻击也太高了！”王菡整个人都惊了。

    这一下她终于知道为什么之前看的死亡画面，都是一阵翻滚然后死了。

    面前的这个BOSS，真的是新手BOSS？

    狼狈的在地上翻滚着，王菡脑海里面出现了一个疑问。

    之前她看张义打结晶蜥蜴的时候，还能够在旁边指点江山。

    但看跟玩是两码子事，真正等她上手，她才发现这游戏好像有一点不对劲啊！

    结晶蜥蜴那边就算了，毕竟门口就有‘折返吧’的提示。

    可面前的这个灰烬审判者古达是怎么回事？

    这该死的压迫感，怎么这么强！

    没错！

    就是压迫感！

    对于第一次接触《黑暗之魂》的王菡来说，这一场BOSS战带给她的只有压迫感。

    庞大威猛的古达，手中的战戟横扫四方大开大合，一招一式尽显霸气。

    尤其是伴随着战戟砍在地上，配合着音效跟四起的烟尘特效，只能够说压迫感十足。

    面对眼前的灰烬审判者古达，王菡基本上全程都是在抱头鼠窜。

    中间鼓起勇气，上去趁着古达攻击的间隔摸了两下，然后就因为精力条不够，没有能够连续滚地拉开距离被战戟蹭了一下。

    而这一蹭就是半条命。

    身上的果粒橙如今也是一瓶不剩了。

    弹尽粮绝，山穷水尽。

    看着大概掉了十分之一血左右的古达，然后又看了看只剩一个血皮的自己。

    王菡控制着游戏角色‘123’勇敢的冲了过去。

    对着古达的脚就是一套完美的按摩推拿。

    别说，血掉的其实还挺多的。

    鸡腿两棒子下去，灰烬古达的血条肉眼可见的又掉落了大约十分之一左右。

    但下一刻灰烬古达手中的战戟就是一个上挑。

    伴随游戏角色飞了起来，以及一声‘额啊’的悲惨叫声。

    三个字出现在屏幕正中央——‘你死了’

    （日常求推荐票，月票……）

