    李云龙和丁伟商量好了，随后李云龙带着两名警卫员离开了驻地，火急火燎的向着旅部赶去。

    几经周折，李云龙终于来到了陈旅长的临时指挥部了。

    此刻，旅长正和手下的几名参谋，围着地图商议着什么。

    李云龙笑呵呵的凑了上去。

    陈旅长抬头看了一眼李云龙，说道：“李云龙，你小子不在平安县城待着，跑到老子这里来干什么？”

    李云龙咧嘴一笑，说道：“这不是咱们这儿打仗了，我来看看，看能不能帮帮忙。”

    “帮忙？”

    陈旅长眼珠子一瞪，没好气的说道：“你他娘的少给老子惹点祸，老子就烧香拜佛了，还指望你能帮忙。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“瞧你这话说的，好像我只会惹祸一样。”

    “难道不是吗？”

    陈旅长没好气的说道：“这次你们惹出了多大的祸事来！”

    “整个军区都被你们给调动起来了，你他娘的比老子都牛，比师长都牛。”

    李云龙只是赔着笑脸，一味的讨好道：“旅长，您这是哪里话，您是知道的，咱老李可是老实人，咱一直都是按照您的指示办事儿的。”

    “滚蛋！”

    旅长没好气的骂道：“你他么的老实，世界上就没有不老实的了。”

    “之前不是说让你们原地休整吗？你们就乖乖的执行命令吧。”

    “跑到这里来干什么？”

    李云龙直截了当的说道：“这边打的这么热闹，我们也不能干看着不是。”

    旅长皱着眉头说道：”平安县城一战，估计你们伤亡也不小。”

    “还是暂时原地休整吧，若是真的将部队打光了，那可就麻烦了。”

    李云龙连忙说道：“这个您尽管放心就是了，我们的部队可都是精兵强将，岂是那么容易打光的。”

    陈旅长有些无奈的说道：“我就知道你小子闲不住。”

    “你想参与这次总攻？”

    李云龙点了点头说道：“多谢旅长。”

    陈旅长没好气的骂道：“多谢个屁，老子可没答应你。”

    李云龙陪着笑脸说道：“我跟老丁还有老孔他们商量过了，等到总攻的时候，我们可以挑选出三千精锐参战。”

    陈旅长微微一惊，疑惑的问道：“你们现在还有这么多的兵力？”

    “看来之前全都隐藏实力了。”

    “哪有……”

    李云龙连忙解释道：“也就最近一段时间，部队有所发展。”

    “只是平安一战，我们损失不小，现在全都被打回原形了。”

    “我们现在只求能够借着这个机会，多立下点战功，到时候还请旅长多给我们补充一些兵力呢。”

    “哼~！”

    陈旅长冷哼了一声，说道：“说的比唱的还好听。”

    “你李云龙胆大包天，什么事情干不出来，我若是今天驳了你，谁知道你会干出什么事情来。”

    “再给老子惹出点祸事儿来，老子都摆不平了。”

    “事情已经到了这个份上了，我还有什么好说的。”

    “明天各参战部队会统一发动全面总攻，到时候你提前带着部队过来吧。”

    “多谢旅长！”

    李云龙连忙应道。

    陈旅长没好气的骂道：“滚吧，老子看到你就心烦。”

    “是！我这就滚。”李云龙连忙应了一声，也不耽搁，扭头就走了。

    陈旅长望着李云龙离去的背影，呵呵一笑，说道：“这个李云龙呀！”

    政委微笑着说道：“我看你心里指不定多高兴呢。”

    陈旅长笑着说道：“那是，不过老子高兴也不是因为他李云龙。”

    “眼看着胜利在望，就要消灭这么多小鬼子了，老子高兴的是这个。”

    政委笑着说道：“但是要是没有李云龙他们，你能打赢这一仗吗？”

    “所以说李云龙这次是立下了大功的。”

    陈旅长点了点头说道：“这话倒也不错，还有林锐。”

    “这小子现在是神出鬼没，神龙见首不见尾的。”

    “不过每次出现，都能狠狠的打小鬼子一下子。”

    “昨天晚上，百分之百就是这小子偷袭了小鬼子。”

    “将小鬼子弄的是鸡飞狗跳的！”

    政委微笑着说道：“还别说，这小子还真有两下子。”

    “他手里的部队虽然不多，但是却都是精锐。”

    “最厉害的是，这个小子，总能找到最恰当的时机出手，给与敌人以重击。”

    “令小鬼子也是防不胜防，我估摸着现在小鬼子肯定也恨死他了。”

    陈旅长微笑着说道：“那是肯定的，不过这小子也精明的很，倒是也不用担心他的安全问题。”

    “行了，不说这些了，咱们继续谈正事儿。”

    “现在小鬼子已经被我们消耗的差不多了，但是拖的时间太长了，对我们也没好处。”

    “现在小鬼子也在积极的调兵遣将，来解救这股小鬼子。”

    政委说道：“幸亏筱冢义男这个老鬼子被干掉了，他一死，导致山西的小鬼子，调配上肯定会出现一些混乱。”

    “这样一来，倒是给我们多争取了两天的时间呢。”

    陈旅长微微点了点头说道：“即便如此，我们也不能再拖下去了。”

    “必须尽快解决战斗了，明天全面总攻，争取将被围的小鬼子全部消灭。”

    “各部队要按照这个计划，做好相关的准备。”

    “而小鬼子肯定会继续拼命的突围，阻击部队务必要拦住小鬼子。”

    “无论如何，绝对不能让小鬼子突围出去。”

    “这次我们三八六旅各部队，决死一纵各团，以及太岳军区所属各部队，全都投入作战当中。”

    “数万大军同时发动进攻，我就不信，还收拾不了这股小鬼子。”

    此刻，陈旅长也是信心十足。

    而目前的局势，确实对八路非常的有利。

    此刻，被包围的小鬼子已经陷入了穷途末路了。

    小鬼子拼死突围，经过一番激战之后，最终也没能突围出去。

    反而在八路的顽强阻击下，再次损失了大量的兵力。

    又是一天的激战，小鬼子也是打的筋疲力尽了，到了晚上只能暂时停止进攻了。

    不过八路方面一直都是防守，并没有主动进攻。

    这倒是让小鬼子放心了不少，以为八路根本没有进攻的实力。

