    自打几个月前李榷杀了樊稠之后，整个西凉军的大权便基本上算是落入了李榷手中。即便是郭汜也无法和李榷抗衡，更别说西凉军中那些七七八八的小团体势力了。

    此时，李榷正做着如同董卓那般独掌大权，夜榻皇宫的美梦。也正因为如此，整个西凉军除了在城中吃拿卡要之外，暂时也没有破坏洛阳的意思。

    此时，整个洛阳已经有了往日七八成的繁华，如今又是年关，整个洛阳城中更是十分热闹，各地的行商数不胜数。

    李辰这支商队进入洛阳，完全可以说是如同大海中滴入了几滴水一般，没有引起一星半点的波澜。

    交给城门看守的西凉兵一些进城费之后，李辰的这支队伍顺利的进了城。

    洛阳城，西坊。

    虽然此时天空中下着鹅毛大雪，但是街道上却依旧热闹非凡。

    整个街道上到处都是星罗棋布的商铺，大雪当中还有着许多用篷布遮挡起来的货摊。

    路边的茶楼，人影错落。

    街边传来，两三声吆喝。

    人前摇扇，醒目拍桌。

    各位看官，你细听分说：

    “且说，那徐州城下，宇文成都一人独战刘关张三人。宇文成此人年不过双十，一身金盔金甲，一柄四百斤重的凤翅镏金镗使的那是虎虎生风。”

    “这黑脸的张三爷手中丈八蛇矛从左边杀来，红脸的关二爷从右边杀人，白脸的刘皇叔是正面杀到。宇文成都以一打三，那是稳稳的占着上风。”

    “四人打了约莫几十合，刘关张三人不支。在说那掠阵的常山赵子龙一看三人不支，立刻策马提着一杆亮银枪从后方杀来。”

    “宇文成都看着五人，丝毫不慌，眼中一道冷芒闪过.......”

    “若知这结果如何，咱们且听下回分解。”说道这关键之处，说书人一拍醒目，不讲了。

    这些听书的正听到热闹之处，说书先生却不讲了，听书的却是不能愿意，大家纷纷吵嚷起来。

    “老先生，可不兴这样的？”

    “老先生，说书不说完，生孩子可是没**的。”

    ......

    ......

    “哎。”

    “老头子这把年纪了，就是想生孩子，也有心无力喽。”

    “不怕，不怕。”说书的老先生一边饮着茶水润着嗓子，一边摆着手笑道。

    “成都，你如今可是名扬天下了。”李辰走在街上，对着身旁的宇文成都说道。

    “殿......”

    “公子，说笑了。”宇文成都险些喊漏了嘴。

    “啪，啪，啪。”

    “说的好，赏。”李辰鼓掌道，说着还从怀中取出一枚马蹄金丢进了茶楼。

    “咚。”

    马蹄金落地的声音响起，周围的人顿时一阵惊愕，所有人的目光都看向了李辰。

    路边茶楼听书，听的高兴了打赏个一枚两枚大子的事情常有，但是这一次打赏一枚马蹄金的，十年八年也遇不到一次啊。

    莫非，这就是传说中的人傻钱多，地主家的傻儿子。

    众人将目光放在李辰的身上，此时李辰并没有走进茶棚，而是站在外面。飘飘洒洒的大雪落在他的狐裘之上，显得贵气不凡。

    “谢大爷的赏。”说书的老先生赶忙道谢。

    “大爷还有什么想听的，今个老朽破例在给大爷讲一段。”说书先生将马蹄金塞进怀里舔着脸说道。

    说书卖艺的，卖的是艺，也是脸，看中脸面的人，干不得这一行。

    李辰沉吟片刻后说道：“倒也没什么想听的，老先生我且问你，你觉得是这宇文成都厉害，还是吕布厉害？”

    “这自然是宇文成都，吕布成名之时年岁可远比宇文成都要大。而宇文成都年不过双十，未来的路可是长着嘞。”说书先生没有任何迟疑的回答道。

    说书先生这边话音刚落，李辰当即又问道：“宇文成都如此英雄，却在徐州牧李辰麾下为将，那这李辰可是一番名主?”

    谁知李辰这边没说完，说书先生叹了口气道：“哎，说起着老夫就心痛啊。如此天下第一勇将，却是投了一股贪财好色的主公。他这主公贪财好色不说，还甚爱人妻，当真是与那曹啊瞒是一丘之貉。”

    说书先生这边刚说完，李辰脸都黑了，恨不得从他怀中将自己拿枚马蹄金掏回来。

    妈的，老东西，感情老子一枚金子，是雇你骂老子来着。

    溜了，溜了，忒丢人了。

    真他娘的是出师不利啊，刚进洛阳，就在说书先生这里吃了个憋。

    洛养性老早就差人在洛阳城为李辰买下了一处宅院，这处宅院大尚且不说，这里面的装饰也是相当的富丽堂皇。宅院好还不说，最主要的是邻居好。总而言之，洛养性知道李辰定然会十分喜欢。

    一行人往着从外城往内城走，洛养性买的宅子正好就在内城。这越往里走，便越发的是富丽堂皇。到处都是几进的大宅院，显然住在这里的不是达官，便是显贵。

    没多时，便到了洛养性买下的宅院。诺大的镏金牌匾，上面写着李府两个大字。

    李辰看了看自己的邻居，虽然他的宅院也不小，但是就说这门厅就简谱许多。门上蔡府的牌匾也普通的木质牌匾，但是这两个字的手笔，法大家。

    李辰指了指蔡府问道：“隔壁是谁家？”

    “隔壁是当朝左中郞将蔡邕的府邸。”洛养性回答道。

    “蔡邕，这可是当时文学大家啊？”李辰说道，这位可是那位大才女蔡文姬的父亲。

    “蔡琰在家吗？”不知怎么的，李辰脱口而出的问道。

    洛养性一副我早就知道你会问这个的表情，然后赶忙回答道：“去年，蔡琰下嫁给了河北卫仲道，但是谁知道还未入洞房，这卫仲道便一命呜呼了。卫家以蔡琰不详为借口将其赶出家门，如今蔡琰正在蔡府内。”洛养性早就把一切调查的清清楚楚。

    这邻居可是他专门为李辰选的，投其所好这方面，洛养性可是擅长的很。

    “咳咳。”

    “其实和谁做邻居无所谓，我主要是热爱文学。”

    “我问这个，也只是单纯的欣赏蔡琰的才华而已，改日应当拜访一二。”李辰看着众人用古怪的眼光看着自己，赶忙干咳几声，解释道。

    “明白，明白。”众人纷纷点头称是。

    口中虽然这么说，但是却还是用一种我信你个鬼，你个糟老头子色的很的眼神看着李辰。

    众人暗自腹诽道，你这个改日拜访，应该是改日是改日，拜访是拜访吧。而且应该是深更半夜，爬人家的墙头去拜访吧。

