    

    
“父亲想说什么。”陈妍光故意停下脚步来，转过头看着陈翰云，大声问道。

    
他还没有走出这屋子呢。

    
陈妍光就是故意的。

    
“父亲说吧，女儿一定洗耳恭听，这屋子里也没有外人，父亲不必隐瞒什么。”陈妍光低声说道。

    
陈翰云闻言却有些急了。

    
这个死丫头，就不能去外头说吗？

    
他总觉得，大公主在屋子里有一股怪味。

    
他也说不上是什么味道，总之里面有药味，也有别的味道，夹杂在一起，太像……太像将死之人的味道了。

    
他不想和一个快死了的人独处一室。

    
这里的一切都让他觉得压抑，觉得恐惧。

    
“也不是什么要紧事儿，咱们出去说吧。”陈翰云一边说着，一边从女儿身边走了过去，快步出了这屋子。

记住网址

    
陈妍光转过头望了自家母亲一眼，明显从母亲脸上看到了一丝失望之色。

    
“母亲，今非昔比了，父亲再也不是那个和您青梅竹马长大的人了。”陈妍光叹息了一声，快步往外走去。

    
这男女之间，谁陷的越深，一旦发生变故，伤的也越深。

    
母亲这些日子心里很苦很难受，陈妍光都知道，也很心疼母亲。

    
“你快出去吧，别让你父亲久等。”大公主挥了挥手说道。

    
不知道为什么，自从生病之后，大公主发现自己越来越在意陈翰云了。

    
事实上，从前她虽然也很仰慕自己的夫君，却没有到今日这般地步。

    
大约是因为生病，患得患失的缘故吧。

    
屋外，陈妍光出去之后并没有见到父亲陈翰云的身影，只看到丢在地上的雪白帕子和大氅。

    
上面还有脚印，可见她父亲多嫌弃这一切。

    
“我父亲呢？”陈妍光沉声问道。

    
站在外头的婆子闻言连忙道：“回郡主的话，世子爷是已经出去了。”

    
陈妍光听了之后脸上满是冷意。

    
父亲明明说了，有事情要和她说，结果呢？人却走了。

    
看来，她家父亲已经烦躁到了极点，所以连应付都懒得应付了。

    
不过，有些话，她还是要和这个所谓的父亲，说个清楚明白的。

    
陈妍光快步追了过去，在公主府和国公府共用的那到门口拦住了陈翰云。

    
“你想作甚？”陈翰云看着女儿，紧紧皱了眉头。

    
最近这段日子，他对陈妍光这个女儿可是有诸多不满的。

    
这个死丫头，仗着她身份高，在宫里也受宠，所以连他这个父亲都不怎么放在眼里了。

    
“女儿只是想提醒父亲，记住外祖父今日所言，好好和我母亲过日子，如若不然，不仅父亲会遭殃，整个庆国公府也会受到牵连，魏家的前车之鉴，想必父亲是知道的，也不用女儿再多言了，外祖父绝不允许任何人上海他的公主们。”陈妍光福了福身，低声说道。

    
“放肆，你这个不孝女。”陈翰云气得浑身发抖，抬起手就像给陈妍光一巴掌。

    
陈妍光连忙后退一步躲开了。

    
陈翰云见她居然敢躲，脸色愈发的阴沉。

    
皇帝今日把他叫进宫去好好敲打了一番，陈翰云心里很害怕，回来之后便想着要讨好大公主。

    
不过，他内心深处其实满是怨恨，不仅怨恨皇帝，也怨恨大公主。

    
若是寻常人家，女人得了肺痨这种病，早就被丢到破败的院子里自生自灭去了。

    
等人死了，男人自然可以续弦一个年轻貌美的媳妇。

    
因为大公主出身皇家，乃是金枝玉叶，所以他不敢这么做，但是……为了自己的小命着想，他肯定得离大公主远远的。

    
没想到，皇帝居然逼迫他好好对大公主。

    
陈翰云觉得，皇帝这是不把他的性命当回事儿，所以心生怨恨。

    
而如今，女儿居然哪壶不开提哪壶，让他想起了自己在宫里所受的屈辱，陈翰云在心里憋的难受，恨不得狠狠的甩陈妍光几个巴掌，好出出气儿。

    
“父亲想打我？”陈妍光看着陈翰云，脸上突然露出了笑容：“那父亲就打吧，不过到时候就别怪女儿不孝，进宫去求外祖父做主了。”

    
“我陈翰云怎么有你这种不孝的女儿？别以为你搬出皇上来，我就不敢教训你。”陈翰云说到此，忍不住冷声道：“你觉得我对你母亲无情无义，自打她生病之后，没有一日陪着她、安慰她，可谁又真的在乎过我的生死？我若天天陪着她，那也得染上肺痨，也得跟着她一块死，难道在你心里，只在乎你母亲，不在乎我这个父亲？”

    
陈妍光闻言一怔，随即低声道：“我照顾母亲这么久，也并未染病，父亲若是小心一些，自然也不会染上这肺痨之症。”

    
陈妍光说完之后，不等陈翰云回话，又道：“更何况，母亲也舍不得父亲每天照顾她，父亲只需要偶尔陪陪她说话就好，倘若今日卧病在床的是父亲，不管父亲得了多重的病，是否会过给人，母亲都会去照顾父亲的，在母亲心里，父亲是她的夫君，是她仰慕之人，结果父亲呢？父亲把她当什么了？既享受着她身为公主之尊带来的地位和富贵，又觉得因为母亲的公主身份，你无法掌握大权，只能领个闲职，从而责怪她，这世上哪里有十全十美的事儿？”

    
“这是你一个做女儿的该说的吗？”陈翰云气的不行。

    
“我的确不该说这些，我只是想提醒父亲，哪怕您逢场作戏也好，以后必须对我母亲好一些，倘若我母亲病情加重，我是不会放过父亲的。”陈妍光说完之后，转身便往公主所在的方向去了。

    
陈翰云望着女儿的背影，脸上满是冷意。

    
这个死丫头，如此的不孝，看来是不能再把她留在身边了。

    
他家母亲这些日子一直在帮妍光这个死丫头物色人选，就等着把这死丫头嫁出去呢。

    
等到陈妍光嫁出去了，他也就能少许多麻烦了。

    
陈妍光回去之后，又进了自家母亲住的屋子。

    
“你快出去，别一天进来，万一被我过上病气儿，你的下半辈子就完了。”大公主见女儿又进来了，连忙挥了挥手说道。

