    看着又闪又抖的毛笔，钟吾生气的吹胡子瞪眼。

    “你这狗东西，摸你一次，就要跟人跑？你想得美，我不答应。”

    说完，钟吾生直接凝聚浩然文气，把毛笔包裹。

    而后，钟吾生一挥大袖，瞬间消失。

    此后几天，沈金躲在藏书阁看书，偶尔通过窗户看向外面的院子。

    开始还有十来个看起来人模狗样的人，总是在等待。

    后来人就少了。

    再后来，一个人也没。

    沈金可以想象，这件事后，肯定有人说自己傲慢。

    不过沈金不在乎。

    因为沈金对于自己的未来，早就有了明确的安排。

    比如结交方面。

    要么是能忽悠，为自己带来好处。

    要么是人不错，值得结交，否则一般人，有什么必要认识？

    毕竟沈金这么久一来，也忽悠过几个小朋友，还有左右邻居，然而系统毫无反应。

    显然系统认定，那些普通人，不值得奖励。

    如果说是能帮忙宣传名声。

    但名声这东西，绝对是最大的毒药，名气越大，越是身不由己。

    看到外面没人了。

    沈金放下书本，打算出去溜达溜达。

    下楼之后，没看到钟吾生。

    沈金好奇的呼唤：“水仙子，老钟呢？”

    “夫子出门了，好几天了呢，私塾都放假了。”书仙子凭空出现，开口回答。

    “出门了？难道是为我办理入学手续？”

    “行吧，那我出去走走。”

    “嗯，先生想吃什么？回来我为你准备？”

    “随便吧，你手艺很好，做什么都好吃。”沈金头也不回的摆手。

    书仙子顿时眉开眼笑，心情大好。

    出了松竹斋，沈金在街道上随意溜达。

    不知不觉，居然走出了陈家镇，看到了外面连绵的山野。

    正值春夏交替，草长莺飞，漫山遍野，一片翠绿。

    极目远望，顿觉心胸舒畅。

    “这个世界的空气，都清新很多呢。”沈金满意的深呼吸。

    “嘻嘻，沈公子，好巧啊。”

    突然，一道女声呼唤，似乎有些惊喜。

    沈金转身看去，就看到两个女孩结伴走来，正是那天给自己送礼的四姐妹中的两个，记得叫浮月，白荷？

    呵？

    巧？

    沈金笑了笑，道：“是挺巧的，两位姐姐，准备干什么去啊？”

    浮月道：“近日烦闷，就和白荷妹妹出来走走，没想到在这山野之地，还能遇到沈公子，真是莫大的惊喜呢。”

    “是这样啊，怎么个闷法？其实我懂一点医术的，帮你们看看啊。”沈金微笑。

    那笑容看在白荷眼中，顿时脸上有些微红，连忙低下头，遮掩自己的异常，同时也是诧异。

    这沈公子才几天不见，怎么现在却感觉不一样了，似乎，更好看了，见着就喜欢的紧。

    “嘻嘻，沈公子还懂医术？还真是太好了，人家最近胸闷。”浮月抿嘴一笑，同时加快了脚步。

    不怕占便宜，就怕不搭理。

    上次给了好处后，这好不容易才蹲到，不能放过机会。

    沈金道：“没事，胸闷正常，我也经常胸闷，不过我对这个，有一招秘法，自己用过两次，感觉很好，不过这秘法，怕是对姐姐不合适。”

    说完，沈金有些无奈。

    “别呀，姐姐怎么就不合适了，姐姐想试一试。”浮月说着，已经走到沈金面前，眉目含情，纤手已经挽住沈金的胳膊。

    沈金故作迟疑片刻，道：“真的吗？那可以，但弟弟先说一句，姐姐若是不喜欢，或者不适应，可以立刻叫停的。”

    “嗯，那就写过弟弟了。”浮月抿嘴一笑。

    沈金就道：“我这秘法，名为胸口碎大石。”

    浮月：？？？

    “根据我潜心研究，人心于内，空间狭小，心脏血液不通，偶尔堵塞，就会造成心闷，烦躁。”

    “这道理很简单，两位姐姐在镇上久住，也见过街道窄小，人多时，容易堵塞，甚至一些马车通行，更加艰难，这是一样的道理。”

    沈金一本正经的胡说八道。

    而浮月和白荷眨巴眨巴眼睛，有些懵，但仔细想想，好像还真有些道理。

    “那这，胸口碎大石，又是何意？”浮月好奇的追问。

    沈金笑道：“这是解压道理，我学自一本古书，血流不畅时，通过震荡，可以疏通血管，让血液加速，甚至能激活心脏，让人精神泛发，此法虽然有些凶险，但掌握力度之后，偶尔用之，可强身健体，延年益寿。”

    “还能强身健体，延年益寿？”浮月和白荷都瞪大了眼睛。

    哪怕是妖精，也在乎寿命的。

    “那弟弟，现在可方便使用这个秘法？”浮月有些期待。

    沈金四处看看，笑道：“姐姐稍等。”

    说完，沈金加快脚步，走向了一堆乱石。

    看着沈金怨气，白荷连忙道：“浮月姐，你相信他？”

    浮月道：“这重要吗？最重要的是，要和他结交，姑姑说，我们费尽心思，不如桃夭一言，我是不服气的，那桃夭傻里傻气，怎比的我们姐妹四个聪明灵慧，凭什么比我们更有缘分？”

    白荷恍然，然后看着沈金的背影，眼神又有一瞬间的迷离，忍不住道：“不知道为什么，我看沈公子，总觉得很怪异，想看他更多。”

    浮月一顿，惊讶道：“你不会动情了吧？”

    白荷笑道：“浮月姐又笑话我，我们这小小妖精，哪懂什么情情爱爱，谷里让我们一年一轮换，我已经轮换两次了，见过了不知道多少人类男子，贩夫走卒，读书当官，甚至豪侠修士，可是没有一个让我知道什么是情爱？”

    “我看啊，我们妖精，天生就不懂这些，也不需要这些，只要好好修行，早日得道，才是最重要的。”

    浮月道：“但让我们领悟人类的情爱，也是我们的修行啊，无心之妖，岂能入道？我们就算有了人身模样，没有人的内在本质，终究也不是人。”

    白荷沉默了。

    这时候，沈金又回转来，怀里抱了一块类似南瓜一样的大石头。

    看到这个，浮月和白荷都有些傻眼。

    胸口碎大石？

    不会真的在胸口压这么一个大石头吧？那还把我给压瘪了？

    浮月有些心惊肉跳，有心拒绝。

    可这是自己主动提的，而且这是难得的机会，放弃了太可惜啊！

    浮月顿时眼巴巴的看向白荷。

    白荷下意识的避开了眼神。

    你好歹是水生妖类。

    我可是荷花成精，我比你脆弱的多了，这个真帮不了。

    “哈哈哈，我的运气不错，找到了一个稍微合适的，勉强能用，姐姐，我们开始吧。”

    走过来后，沈金一脸兴奋的看着浮月。

    浮月面色发白，突然觉得，胸口真的有些闷疼了。

