    “你知道，东京为什么这么热吗？”

    面对堤义明的问题，陶知命脸色古怪。

    这个我当然知道，脑子里已经响起节奏了啊！

    堤义明看着楼下熙熙攘攘的人群，微笑了起来：“当年江户时代，东京被称为水之都。107条河川的环绕中，当年的江户，就算是在现在这样的8月里，也是很舒适的。但后来，维新之后为了修筑铁路，最简单的方式就是利用原来的河道。当初有那样的气魄，现在才有这样一个繁华的东京。这份狂热，也是霓虹发展的证明。”

    “看来预售的情况不错，堤会长的心情也好了起来。”

    “是啊。”堤义明有点疲惫地揉了揉眼睛，往回走着坐了下来，“这几个月，我常常在梦中惊醒，担心这个项目又遇到什么意外。好在，就算土地融资限定颁布了，之前就已经筹到了不少钱。后来又因为股市一直在往下跌，涌入不动产的资金反而变得多了起来。”

    “西武控股，迄今为止跌了多少？”

    堤义明苦笑了一下：“本来已经跌了30%多，因为今天即将开始预售的消息，这几天又涨回来一点。”

    “这就是好事。”陶知命不置可否地打着哈哈，“7个月来已经累计跌了1万2千多点，差不多也应该开始涨了。”

    堤义明眼睛一亮，意味深长地说道：“陶会长，这样的言论，这么久以来你一直是对媒体守口如瓶的啊！真的会开始有变化？”

    “……毕竟从3月份加息也已经过了几个月，央行都没有进一步的紧缩举措。海部大人的地位也稳固了下来。仔细算一算的话，从宇野桑辞职开始，海部大人上任已经一年了呢！真是不容易……相比去年来说。”

    堤义明先是附和地点了点头，随后还是很担忧地说：“但是金融市场虽然已经锁水不少，不动产市场的价格却仍旧在不断走高。三重野总裁不会是在酝酿什么针对不动产市场的举措吧？”

    “总而言之，预售不是已经在做了吗？”陶知命安慰道，“现在具体的情况如何了？”

    “我问问。”堤义明也期待地去喊自己的秘书了，让他去问预售的情况。

    然而还没等来具体的结果，却见另一个部下焦虑地推门进来，开口就道：“会长大人，大事……不好！”

    “发生什么了！”堤义明心中一沉，惊疑不定地问。

    “战争！”部下凝重地回答，“那个伊克……已经对科特展开了全面进攻！”

    堤义明一时没转过弯来，疑惑了一下：跟我们有什么关系？

    但是陶知命却猛地站了起来：“消息确切吗？”

    “当然！陶会长！”堤义明的部下重重一鞠躬，“这一次，不是石油危机了，是真正的……石油战争！”

    “堤会长，我需要立刻回去！”陶知命风风火火，“失陪了！”

    看着他的北影，堤义明才脸色微白，不住地吸着凉气。

    对霓虹这样一个石油高度依赖进口的国家来说，这可确实是大势不妙……

    石油危机带来的阴影和通货膨胀还历历在目，而这次的石油战争，背景可是红苏旗下越来越多国家的独立啊……

    ……

    战争结束得很快，仅仅九个小时，科特就完全被占领了。

    但很多人都会想到类似“导火索”这样的情形，而在局势明朗以前，最合适的反应就是“以防万一”。

    比如金融资产出现了抛售潮，如果真打起来了，当然要有现金。

    比如说取款潮，囤点生活物资，需要现金啊！

    这突如其来的消息现在可不止整懵了霓虹人，全世界都一样。

    之前还在谈判解决问题的，忽然就直接闪电开战了，

    陶知命表现出来的“震惊”当然是假的，实则他必须要第一时间赶到小野寺财富，指挥后面的行动。

    已经上市的小野寺财富，在“监管”下可不能再搞非常精确的操作了。

    只不过，陶知命始终还是可以通过“消息判断”的方式，为小野寺财富建立一套方法论，指导投资策略。

    更重要的是，受这件事影响，霓虹円将结束近一年的贬值周期，开始很快速的升值。

    从此时的近150:1，升到之前已经企及的最高点附近。

    陶知命跟佐田尼克也打完电话之后，开始暗暗期待：内阁那边应该已经吵翻天了。此刻开始接下来这数年的时间里，战争的危机、两极时代的结束、换届、泡沫的进一步戳破，只会让他们顾不过来。

    刚稳在26000点左右，有重新回升迹象的霓虹股指应声掉头，继续一泻千里。

    ……

    远在战争爆发的地域附近，哈萨尔也不禁捏着冷汗。

    对面可是据称已经投入了20万兵力，超过2000辆坦克。科特虽小，但居然一天时间都没有撑过去。

    “米国人已经开始行动了吗？”哈萨尔问自己的管家。

    “国王陛下说了，为了防止他们入侵我们欧依尔特，米国人一定会有行动的。”

    “可他们还在集结！还在向边境集结！”哈萨尔挺怕的。

    这次，他们的目标可太露骨了。为了赖掉战争中的贷款，就悍然地发动了战争。

    为了赖掉140亿米元的贷款，伊克已经侵占了科特，那么另一个大债主欧依尔特呢？

    “请放心吧，王子殿下。”管家安慰道，“米国人是必须要阻止他们的，避免阿米石油的资产受到攻击。”

    “……他们已经对科特动手了，还会畏惧其他吗？不行，这里不安全！”

    哈萨尔嘴里说着，已经在吩咐了：“马上安排飞机，我要去东京！”

    “……是。”

    而他刚换好衣服，陶知命的电话就打来了。

    “Bravo，你知道了吗？真是一群野兽！”哈萨尔激动地骂骂咧咧。

    陶知命等他发泄了一下才笑道：“我亲爱的王子，你该不会是想避难吧？”

    “……有什么问题吗？”

    陶知命失笑道：“放心吧，伊克是绝不可能攻击到欧依尔特的。现在，他们更需要应对的是各国的反应。王子殿下，你信任我吗？”

    哈萨尔听他这么说，稍微冷静了一点。这毕竟是全球年青一代里最优秀的人了，他说伊克绝不可能攻击欧依尔特，倒显得比管家甚至父王更有说服力。

    “Bravo，你有什么建议？”

    “首先，去提醒你的父亲，国王陛下。就算他可能已经安排了，也要提醒一下。有些东西，就是要在这个时候用的。不是真正使用，而是告诉敌人已经做好了遭遇攻击就会反击的决定和准备，这也可以让国民感到安心。”

    “他们肯定都安排了……”哈萨尔觉得没什么必要。

    “不，就算这样，你也必须去提出这个建议。这种时刻，你可以避难，国王陛下呢？要和他站在一起啊！”陶知命语重心长地劝道，“相信我，欧依尔特，是绝对安全的！”

    “……好吧。也许，是我过于紧张了一点……”

    “可以理解。”陶知命笑了笑，随后继续说，“然后，你就要做好一件事的准备了。”

    “什么？”

    陶知命郑重地说道：“我已经看了新闻，伊克的行为已经在联合国形成了决议。战争既然已经开启，就只会以战争的方式结束。至于终止这场战争的，你明白会是谁的。所以，和瓦利德王子一起做好准备吧。一场战争，是有很多生意能赚的。”

    “生意？我和瓦利德？”哈萨尔完全不懂。

    “对啊。你自己想一想，如果要击败伊克，从哪里过去是最方便的？”

    这个哈萨尔多少是懂的：“要么从欧依尔特这里，要么就是……”

    然后他明白了，瞪大了眼睛：“你是说，会从我们这里向伊克进军？”

    陶知命点了点头：“这是最大的可能。所以做好准备吧，而且，如果能建议国王陛下，要求将后勤补给贸易的订单交给你们欧依尔特来做，那就是很好的一个机会了。”

    “这么说，米国会迅速扩大在我们欧依尔特的驻军？”

    听着他声音里的惊喜，陶知命只能露出感慨的微笑：“是啊，所以说，欧依尔特是绝对安全的。”

    “……我，我相信你的判断。对了，关于这件事，有策划书吗？传真过来！”

    “……先向国王陛下口头提出建议吧。”陶知命服了他，战争刚发生，你特么已经有纸质策划书了，多假？

    你到底有几分能耐，你爹不清楚？

    哈尔萨挂了电话后，脑筋迅速灵活了起来，过来一会就志得意满地说道：“告诉电视台的人，有最棒的新闻素材，让沙漠里的土包子们看看真正的好家伙！”

    说完，就兴冲冲地去找国王了。

    事实真是陶知命所说的，事件发生后不久，沙漠深处的五轮工程公司，就第一时间在做准备了。

    但听到哈萨尔王子的建议后，国王觉得很有道理。

    这个晚上是最危险。上一个凌晨，伊克突然发动进攻，一天之内彻底攻占了科特。那么，这个凌晨，会不会越过边境线，往欧依尔特的腹地而来呢？

    时间一分一秒地过去，这一晚注定无法入眠。

    欧依尔特各大机场都有人在仓皇出逃，而海湾上时不时就有军机掠过的轰鸣。

    午夜时分，机场内的电视机上，欧依尔特国家电视台紧急插播了一条最新的新闻。

    夜色中，画面里是又粗又大又长的，原木一般朴实无华的存在。但现在，它静静伫立着的模样，显得分外威武雄壮。

    “……国王陛下表示，欧依尔特有能力、也有信心保护人民和国土的安全。现在，不管是在战术上还是在战略上，我们都做好了全面的准备。下面，是国王陛下的严正声明……”

    机场里议论纷纷，电波在沙漠中能传多远，就同样带来更多的议论和思考。

    边境线附近，对峙着的双方，紧张气氛不减。

    但在次日一早，伊克的军队终于暂时后撤了一些。

    欧依尔特的王宫里，自国王开始，上下都露出了释然的轻松：这笔买卖，做得可真特么的值！兔子可太有良心了……

    ……

    霓虹的股民，可一点都没办法轻松。

    霓虹股指在海湾那边的消息传来后，就一直势不可挡地下跌。

    米国在海湾那边已经不断增派驻军，多个国家都奔赴海湾，真正的大战正在凝聚。谁都清楚，制裁伊克不是最终的目的。接下来，是联盟国已经纷纷独立了的红苏，与米国一次重新的格局划分吗？

    如果划分不好，会引发第三次的全球大战吗？

    这个时候，又一次协调会正在召开。

    “开什么玩笑！霓虹円重新开始升值，而且这次速度这么快，你知道有多少国际资金又在大量买入霓虹円，准备通过升值获利吗？之前低利率带来的避险资金，加上现在霓虹円升值的炒作资金，市场中的霓虹円仍然太多了！石油危机迫在眉睫，现在怎么能增发货币？”

    三重野复一如既往地咆哮着，宫泽喜二发现自己竟然已经有点习惯他这个大嗓门了。

    “但现在霓虹股市已经跌了接近一半了！就算你觉得金融泡沫太大，现在也应该挤掉了！现在，可只比4年前多一点了而已！”宫泽喜二皱着眉，“必须做点什么，再这样下去，霓虹的经济可就彻底没有活力了！”

    “没有活力？”三重野复冷笑着，“轰轰烈烈的不动产融资限定政策，竟没能阻止不动产市场的价格继续攀升。那个领域，现在已经变成了一头贪婪的巨兽！早就说过了，那边才是大问题！”

    “如果不动产市场也像股市一样，你知道会有什么后果吗？”宫泽喜二忍不了了，冷声说道，“现在，住房贷款的总额有多大，你那里不会没有数据吧？事情需要慢慢地进行，不能过于粗暴！不动产融资限定已经起到效果了，虽然不动产的价格还在上升，但增速已经明显放慢！当务之急，是要给股市多一点信心。现在，被伤害到的，可不仅仅只是金融和不动产行业！霓虹円升值，制造业的压力又重新加剧了！你到底明不明白？”

    “我当然明白！”三重野复寸步不让，“但是战争的威胁越来越近，石油价格上涨后，输入性质的通货膨胀马上就会来临！况且，内阁现在不是应该考虑怎么利用霓虹円购买力的上升，尽快多储备一些战略物资吗？”

    “所以你还是坚持要加息吗？”宫泽喜二的脸色阴沉得可怕，“你非要霓虹股市跌回到金融开放以前的水平吗？”

    “这五年来的上涨，本来就是不健康的！”三重野复斩钉截铁，“再次加息，也有利于不动产市场的回调。加息之后，霓虹円会进一步升值，有利于争夺战略物资进口！和那种巨大的战争漩涡威胁相比，经济形势还有那么重要吗？搞清楚，现在可是已经站在战时特别状况的边缘了！”

    宫泽喜二久久不能言语，他甚至有点无力地看了看陶知命。

    突然爆发在海湾那边的战争，给事情增添了新的不确定性。他的计划里，可没有说到这一环。

    内阁可以容忍有节奏地挤掉泡沫，让他们完成充组，再依托他们重振经济。

    可是，现在……似乎已经失控了。

    怎么会短短8个月，霓虹股市就蒸发掉了快一半呢？现在，又遇到了海湾那边的战争带来的石油危机。

    陶知命一如既往地做着木头人，仿佛已经习惯了，大藏省把他喊来就是一次次地套枷锁。参加了这么绝密的会议，就不能在外面乱说话。

    他也一点都不急，这个时间点上，没有人拗得过三重野复。

    于是果然，这场会后，霓虹银行宣布加息0.75%，力度仅次于3月份。

    接下来紧张的市场气氛里，本应在10月才会跌破2万点的霓虹股市，提前了半个多月达成了这个成就。

    至此，霓虹股市在去年年底的基础上，彻底腰斩。

    可还没有到尽头。

    本来还咬着牙长期持有的人，实在遭不住腰斩。这都已经快10月了，今年怎么可能还涨得回去，甚至像阪和兴业的社长说的那样涨到4万5000点以上？

    也是，阪和兴业自己的股价也都已经从4月份开始，跌得他再放不出任何屁话了。

    霓虹的股民没了笑脸，时不时就有自杀的新闻。

    而沉默的大多数却狂欢起来。霓虹股市的崩盘，让那些最底层的民众山呼万岁。不患寡而患不均，过去四五年里，看着有资产的人通过金融市场和不动产市场成倍地增加着财富，如今这种“好日子”终于结束了。

    而不动产价格的继续上涨，却让大藏省和内阁越来越被动。明明已经出台了那么严厉的不动产融资限定，明明加息了这么多，买不起房的人们却不买账，直接忽视了政策要起到效果需要时间。

    堤义明彻底懵了。

    霓虹股市跌破了2万点，他的西武控股跌幅稍好一点，但如今也接近跌了40%。此时此刻，通过股市融资是不可能了。

    而8月初的预售，只热闹了半天。半天之后，石油战争乃至于更大的战争带来的恐慌，让很多人无心购置资产，转去购买黄金、购买生活必须的物资。

    愚民啊……有的人甚至跑去乡下。堤义明开发的一些旅游不动产，反而销售业绩长了一些。但那一点点收益，哪里比得上这东京大都市里大崎新城的投资成本？

    什么都开始涨，石油是现代工业的基石之一，传导进来的效应十分明显。

    土地融资限定的威力正在显现，所有已经开工的不动产项目都在加快进度，工人、原材料……成本再一次攀升。

    他不知道大崎新城还能不能按照原定计划的时间点建成了，现在……资金居然又成为问题了。预售的效果不好，那就必须扩大投入，用更多的人、更密集的宣传、尽全力卖出去。

    而预售回款不够，工期却不能停。在这种时候一旦进度停滞，就更难帮助销售。

    “……会长大人！”这次部下是带着惊喜进来的，“有金融会社的社长来拜访，说……可以提供资金！”

    “什么？”堤义明却心里一打鼓，“是哪一家的？”

    “不止一家！”部下兴奋地说，“大概是因为利率提高了，股市也没了盈利的空间。现在除了外汇市场，就只有像我们这种已经开动的项目最有可能带来回报了。”

    “……融资的成本呢？”堤义明问了一句。

    “比以前要高，但是，比我们预期的要低一点！”部下小声解释，“他们，应该也有不小的盈利压力……”

    堤义明站了起来，在房间里来回走动着。

    但考虑到自己面临的局面，他也不禁咬了咬牙：“请他们到会客室，我马上就过来！”

    就算融资的成本比过去更高了一点，如今的局面，也只能想办法把更多的资金拉下水了！无论如何，必须借助各方的力量，也得把大崎新城的项目建完、拿回应得的回款。

    那样的话，所有的漏洞都将抹平！

    整理着衣服，堤义明不禁有点恍然：什么时候，自己也变成了这种不得不去赌的局面？

    只不过，股市已经崩成了那个局面，不动产市场……内阁的压力再怎么大，也必须缓一缓了吧？

    希望不再有突然的政策出来……

    ……

    “我能怎么做？”面对海部俊和宫泽喜二，陶知命很直白地摊开手，“小野寺财富的资金，一直停留在霓虹股市里。我竭尽全力，避开了风险最大的行业，才让小野寺财富的客户在这场大暴跌里损失最小。如果按照真正市场的做法，我早就应该做空了才对！”

    “陶会长。”海部俊脸色沉郁，“大家心知肚明的事，就不要说了。不动产行业涉及到太多人的就业、负债率，现在实在不是时候大动干戈。但是，让不动产价格略微下降，又是我们必须做到的。现在，是你发挥一下影响力，帮助人们在股市建立信心、在不动产市场扩大一下投入的时候了。天国之门虽然还没建成，但你们已经预售完了。神乐町的建设，应该启动了！”

    陶知命直摇头：“相比之下，海部大人，宫泽大人，不如把科技立国和文化强国的战略真正推行起来，这更能够换来大多数普通选民的支持。这笔钱，我更宁愿花在这种地方。制造业的压力确实越来越大，融资成本也越来越高。给我的信托会社增加一个信托贷款的牌照吧，我可以为制造业和文化产业提供资金。至于不动产行业……已经都走到了这一步，不如尽快将问题解决。”

    海部俊目露寒光：“这个时候？”

    陶知命坦然点头：“没错，这个时候！如果可以的话，不妨召集一次特别会议。而且，我建议请三重野总裁也参加。”

    “……要做什么？”

    陶知命灿烂地笑了笑：“相信您二位也已经得知了在欧依尔特开始聚集的多国部队的一些消息，我在米国那边投资了一些公司，还知道一些特别的消息。就让我为大家分析一下，现在为什么是最好的时候吧！”

    距离红苏的突然崩塌，已经只有一年的时间了啊，可不能在霓虹这边耽搁太久。

    霓虹人是很喜欢赌的，趁现在这个全球都看不清未来、最需要考虑国运的时候，得给他们上一堂最酣畅淋漓的课。

    反正，诸多棋子都已经布完了，慢慢随着历史节奏收割，不如将镰刀握得更顺手！

    这一次，他们全部都得配合自己！

    再这样的时刻，某些预言抛出来，一经证实，效果加倍。

    反正他已经是某种神了，具备这样的分析能力。

    那么，就让自己的神格更加稳固一些！

