
　　现在站在他面前，头顶也就到他的下巴处，怎么会撞到他鼻子上面去？

　　“你这到底是用了多大力气啊，你这是来报仇的吧？”

　　周凯一边拿帕子给齐墨止血，一边没好气地道。

　　“没关系的，就是出了点血，鼻梁没断。”齐墨的心情很好，嘴角笑意更浓了些。

　　这么快就发现了不对,小丫头不简单嘛。

　　“不过小丫头，你的头可真硬，跟石头差不多。”

　　云渺微微有些脸黑。

　　“我叫云渺，你可以叫我的名字。”

　　小丫头什么的，也太不尊重人了。

　　周凯的注意力根本不在云渺身上，他紧紧皱着眉头，担心地望着齐墨的鼻子：“阿墨，还是先去医院再说！”

　　“行，那就去医院吧！”齐墨说话间，看了一眼云渺。

　　果然，下一刻，云渺就点了点头：“我跟你們一起去。”

　　于是，一行三人，迅速往大门的方向走。

　　眼看就要走到大门了，此时，背后传来了呼叫声。

　　“云渺……”

　　【宿主，乔雨馨在一个包厢门口叫你。】

　　444突然灵光一闪，宿主之前在二楼一楼一通乱找，该不会就是在找乔雨馨吧？

　　“哦。”

　　云渺连头都没回，仿佛没听见一般，继续往大门口而去。

　　“云渺……”背后传来的声音大了不少，满是急切。

　　444看了看那边包厢口,正往这边伸长脖子张望的女人。

　　【她好像很着急，像是在向你求救。】

　　“哦。”云渺仍旧没什么反应。

　　她为什么要有反应呢？

　　上一世，她也是这个时候穿过来的。

　　当时，她被陆野臭骂了一顿之后，在一个包厢门口碰上了乔雨馨。

　　乔雨馨是在她的经纪人的安排下，来见几个投资商和导演的，她准备一边往歌坛发展，一边往演员方面发展。

　　只是她没想到，经纪人没过一会就溜走了，就剩下了她一个人在那里，被几个投资商和导演连番灌酒。

　　她不敢得罪他们，又推脱不过，刚好就碰上了‘失魂落魄’的云渺，拉住了她，哀求她陪她一会。

　　云渺心一软，就同意了。

　　结果倒好，她自己借着上厕所溜了,留下了不太能喝酒的云渺一个人被纠缠。

　　虽然最后她还是逃出来了，但是因为不胜酒力，在推搡之间,还是被吃了不少豆腐，甚至还被人拍了照、录了相。

　　当时给她气得，差点没直接咬死丫的。

　　事后，醉得迷迷糊糊的云渺生气报警，结果最可恨的是，这女人为了把自己摘出来，不但不出来澄清，还对警察说，云渺本就私生活混乱。

　　这样一来，大家都误以为云渺是为了出名，为了进娱乐圈往上爬，这才出卖色相，结果没谈成，反而被占了便宜，所以才会报警的。

　　后来事情闹得越来越大，云渺名声毁了，被家里人臭骂，甚至被网暴。

　　而所谓的深情男友陆野，说她对不起自己，一边嫌弃怨怪，一边又纠缠着不肯分手，动不动就老翻旧帐，以此为把柄和借口，不停地打压和压榨她。

　　齐墨明显也听到了。

　　不过，他并没有回头，只不过微微侧过脸，看向了一边淡然的云渺：“好像有人在叫你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第476章 情歌王子他想吃软饭（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 