
　　李忆如和上官明月应声望去，却见角落里，三个娇小瘦弱的身躯正紧紧簇拥在一起，面对铺天盖地的白色箭矢，一个个脸色煞白，面露惊容，如同三只弱小的松鼠一般瑟瑟发抖，却又无可奈何。

　　不好！

　　众人无不大惊失色，待要出手相救，却不得不在破灵箭雨的逼迫下左躲右闪，根本无暇分身，只能眼睁睁地看着三个小丫头暴露在漫天箭矢之下，扛又扛不住，躲又躲不掉，陷入到穷途末路的绝望之境。

　　若是姜妮妮和夜夭夭不幸殒命，在场诸人或许会感到惋惜和同情，却还不至于太过激动，那么大宝钟幼莲的安危，则毫无疑问地牵动着所有人的心。

　　且不说这个粉妆玉琢的小宝贝乃是飘花宫新任团宠，仅仅她父母的圣人身份，便注定着女娃娃若是遭难，绝对会引发难以想象的可怕后果，甚至可能会影响到整场战争的结局。

　　“星辰坠落！”

　　就在众人鞭长莫及，心生绝望之际，却见大宝突然伸出肉嘟嘟的小嫩手，对着箭矢射来的方向一指。

　　随后，在所有人惊愕的目光中，一块燃烧着熊熊火焰的石头不知从何而来，居然不偏不斜地挡在破灵箭雨前进的方向上。

　　这个才刚过两岁的小不点，竟然掌握了“剑神”独孤星辰的成名绝学，圣灵品级的惊世剑技，星辰坠落。

　　还是不需要宝剑就能够施展的改良版。

　　足见钟文对这个女儿，究竟宠爱到了何等地步，竟是不管三七二十一，直接将各种顶尖灵技一股脑儿地灌输给了一个两岁多的小丫头，仿佛生怕教得少了，将来女儿在外头会吃亏一般。

　　灵技是好灵技。

　　钟幼莲也毫无疑问，是个世所罕见的幼年天才。

　　两岁多的灵尊，放眼哪个时代，都已是超越了人类想象极限的存在。

　　奈何年龄的局限，终究无法逾越。

　　好小！

　　若是让独孤星辰见了钟幼莲版的星辰坠落，只怕会打心眼里生出这样一个念头来。

　　只因小丫头召唤出来的火焰陨石，撑死不过数尺长宽，莫说砸出个毁天灭地的大坑，便是抵挡眼前的破灵箭雨，都稍稍有些不足。

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　果不其然，仅仅让数十支破灵箭插在表面，迷你陨石很快就被吸干了灵气，化作数不尽的碎石粉末，纷纷散落下来，很快轰然崩碎，掉落得连渣都不剩半点。

　　其余成百上千只破灵箭依旧去势不减，很快便已出现在距离三个小丫头不足两丈的位置。

　　我真是中了邪了！

　　怎么会听信这个傻子的话？

　　姜妮妮忿忿地瞥了呆若木鸡的夜夭夭一眼，生死危机关头，依旧不忘在心中对她狠狠吐槽了一番。

　　目光又一次落在怀中钟幼莲粉嘟嘟的小脸蛋上，大宝柔嫩的肌肤几乎可以掐出水来，水汪汪的大眼睛里，已然有晶莹在打转，小嘴微微噘起，小表情当真是要多委屈，有多委屈。

　　我就是死，也不能让大宝受伤！

　　姜妮妮心中莫名一痛，脑海之中不自觉地浮现出这样一个念头。

　　电光石火之间，她的内心居然经历了一个极其复杂的过程，眼中的一切都变得那样缓慢，时间仿佛被无限拉长，趋于静止。

　　就在下定决心的那一刻，姜妮妮猛地抬起头来，狠狠瞪视着铺天盖地的破灵箭矢，炯炯有神的大眼睛里，竟然散发出如同星空般璀璨的夺目光辉。

　　若是凑近细看，甚至可以从她的瞳孔之中，发现数不尽的星光点点，以及无法估量的幽暗深邃。

　　她的心脏骤然剧烈跳动起来，仿佛随时要从嘴里蹦出体外一般，一股玄奥而强悍的气息自少女体内疯涌而出，四散扩张，瞬间将方圆数十丈范围统统笼罩在内。

　　这一刻的姜妮妮犹如一名无敌战神，旷世巨擘，仅仅是身上释放出来的气势，便足以令世间最强大的修炼者神魂不守，心胆俱寒，甚至生不出靠近的勇气。

　　在这股恐怖气息的影响下，汹涌而来的密集箭矢居然齐齐止步，仿佛撞上了一面看不见的城墙，悬停在半空之中，再也无法前进分毫。

　　又是这种力量！

　　居然连破灵箭都能够抵挡！

　　她果然不是普通人！

　　感受到这股可怕而熟悉的气息，夜夭夭瞳孔急剧扩张，心头怦怦乱跳，险些惊呼出声。

　　当初两人对决之际，她的修为分明远胜对方，最终却莫名其妙地败下阵来，正是因为姜妮妮在绝境之中，释放出这股不知从何而来的霸道力量。

　　她之所以愿意和曾经的对手混在一起，除了感念对方不计前嫌的救命之恩，也掺杂了几分对这股神秘力量的好奇，多少想着要近水楼台，找机会好生探究一番。

　　正在她心思百转之际，悬停在空中的成百上千支破灵箭终于再也绷不住，纷纷向下坠落，噼里啪啦散了一地，即便相距极近，却愣是没能触碰到三个小丫头一丝一毫。

　　十余道目光齐刷刷地落在了姜妮妮身上，在场诸人无不是目瞪口呆，舌挢不下，几乎不敢相信眼前的所见所闻。

　　一个七岁萝莉，竟然正面抵挡住成百上千支破灵箭的袭击！

　　还是由战车射出的破灵箭。

　　这是唯有圣人方能达成的壮举！

　　可如今的姜妮妮，却只有人轮修为。

　　“多亏你这手……”夜夭夭回过神来，忍不住长出了一口气，心有余悸地擦了擦额前汗水。

　　不等她一句话说完，却见姜妮妮身躯猛地一晃，竟然站立不稳，直挺挺地向后仰去，“砰”地一声重重摔倒在地，小脸蛋没有一丝血色，双眸紧闭，竟似失去意识，直接昏厥了过去。

　　直至倒地的那一刻，她的手臂依旧牢牢地遮挡着大宝粉嫩的后颈，本能地保护着她不受伤害。

　　“风老！”

　　上官明月眼神一凝，瞬间回过神来，口中娇喝一声，“把她们带走！”

　　“是，小姐！”

　　话音刚落，一阵疾风吹过，现出风尊者白发灰衣的身影。

　　只见他双臂一振，看不清如何动作，便有一股柔和旋风凭空出现，将三个小丫头齐齐裹挟在内。

　　又一阵狂风呼啸而过，吹得四周尘土飞扬，树叶飘零，令人视线模糊，不可视物。

　　待到尘烟散去，三个小丫头的身影俱已消失在山丘之上，不知被风格尊者带去了哪里。

　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”

　　眼见大宝脱离了危险，李忆如与上官明月如释重负，相视一笑，正要说些什么，耳边却再次传来了一阵阵劲风呼啸之声。

　　战车射出的第二波破灵箭雨再度疯狂袭来，气势汹汹，杀意滔天，对山丘上的娘子军没有半分怜香惜玉之意。

　　“噗！”“噗！”“噗！”

　　箭入血肉的声音络绎不绝，眼睁睁地看着四周的夕尊者与薛老将军等人不断伤在破灵箭之下，李忆如目光四下扫视，心中焦急不已。

　　正在此时，她的视线突然落在了敌方阵营中的某一个人身上。

　　几乎同一时刻，那人也已恰巧转过头来，目光与她对在了一起。

　　曾经的大乾太子，如今的傀儡皇帝，李炎！

　　两兄妹相距极远，静静地注视着彼此，眸中隐隐流露出诧异之色，似乎第一次发现了对方的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“撤！”

　　被李炎发现的那一刻，李忆如终于松了口气，神情疲惫地发出了指令。

　　听见这个字的一瞬间，山丘上的所有人脸上无不如释重负，随即没有一丝犹豫，护着女帝飞速撤离，井然有序，只留下空荡荡的一片，任由破灵箭前仆后继地插在地面上，时不时地发出“嗤嗤”声响。

　　“终于逮到你了，我亲爱的三妹！”

　　大乾阵营中，捕捉到李忆如身影的李炎眸中精光大作，瞳孔微微泛红，嘴角轻轻勾起，露出一丝狰狞的笑容，轻声呢喃道，“真是想煞为兄了。”

　　“李将军！”

　　在自己的思绪中沉浸了片刻，他猛地站起身来，伸手一指远处山丘，高声下令道，“朝着那个方向，全速前进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十四章 她果然不是普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 