    舒妈瞪她一眼道：“你闭嘴。”

    继续对卓禹安道：“阿姨没有资格让你叫妈妈，因为阿姨很自私，澜澜这样的家庭条件，你娶她一定承受了巨大的压力。不过你放心啊，澜澜来森洲之后就换了身份证，换了户口本，只要不说，没人知道我们家的事，而且以后阿姨就住在医院不出来了，你们就当我不存在。阿姨绝不会给你们造成负担。”

    舒妈是真心诚意的，这也是她的病基本好了，但是拒绝女儿接她回家的重要原因，宁愿在医院住着，也不想给女儿造成负担，影响她的正常生活。

    她的人生已经毁了，不能再把女儿的生活毁了。

    “往后你父母若是问起来，你便回答澜澜是父母双亡。”

    舒听澜在旁边听着，又伤心又生气

    ：“妈，你把我当成什么人了？在这世上，你是我最亲的人，没人比你更重要。”

    “澜澜，以后你最亲，最重要的是人便是禹安了。你偶尔来医院看看妈妈，妈妈便十分知足。”

    只有妈妈的爱，才是全心全意不求任何回报的。

    舒听澜想，到底是自己太无用了，没有给妈妈足够的安全感才会让她这样胡思乱想。

    卓禹安在一旁总算是听明白舒妈的意思了，舒妈与他母亲是完全两种类型的女性，他母亲强势，自信，操控欲.望强烈，在她的字典里，不存在包容、和善、牺牲这样的词语。

    而舒妈恰恰相反，她可以为了女儿毫无条件牺牲自己。

    你不能说两种母亲，谁好谁坏，因为所处的环境不同。但舒妈让他很感动，甚至也很感激，至少舒听澜是在妈妈全心全意的爱之中长大。单凭这一点，舒妈就值得他尊重。

    他放轻了声音道：“妈，您说的这些话不对。我既已娶了听澜，您便也是我妈妈，往后由我和听澜一起照顾您，有任何问题，我们一起面对。”

    舒妈看他如此真诚，更加放心把女儿交给他，内心真的死而无憾，她心里的想法不会变，但也不再继续这个沉重的话题。

    “饿了吧，去吃饭。”

    三人吃完饭，舒妈去午休。

    舒听澜在客厅拿着手机看车的资料，她买车没有研究太多，就是看中了品牌，然后价位在她接受的范围内，外观又是自己喜欢的即可，所以现在临时抱佛脚看车的各项功能。

    卓禹安坐在她的旁边，看到了她手机刷的页面。

    “想买车？”

    “嗯。”她淡淡回答着，没告诉他已经买了，与他无关，不想说。

    “喜欢什么样的？我带你去看。”

    “随便看看。”

    “有驾本？”

    “有。”

    “还敢上路吗？我先带你去练练车。”

    “再说吧，今天有点累了。”

    “好。”

    这对话，就是没话找话，尴尬得很，舒听澜看了一会儿手机便也去午休了。

    整个周末都在她家度过，周日晚送完妈妈回医院，一起回卓禹安的家，他家比她家大了好几倍，住在里边，舒听澜偶尔会有一种不真实的梦幻感，坦诚说，如果让她选，她更喜欢自己那个小小的房子。

    晚上睡觉时，两人也还是很亲密的，不论在婚前还是婚后，卓禹安在这事上一向是先顾她的感受，再顾自己的需求，两人契合度高，便也乐此不疲。

    舒听澜喜欢看他要失控却又努力克制着的表情；

    喜欢听他低沉带着微喘的声音一遍一遍叫她的名字；

    喜欢他在事后温柔亲吻她微微发汗的额头；

    就是喜欢他全心全意心里只有她的时候。

    性，之于她不再是从前林之侽说的如吃饭一样正常的生.理.需求。现在对她来说，是身体与灵魂的碰撞，是美妙的，因为爱着这个人，所以才想与他做这些亲密的事，不再只是如吃饭一样的需求。

    爱这个字，第一次在她脑海里闪过，她的眼泪瞬间流下来了，她爱这个男人？她爱这个男人！

    越是认清这个事实，眼泪流得越厉害，因为会绝望啊，一旦爱上，自己的所有喜怒哀乐便被他牵扯着了，而这个男人...她无能为力。

    “怎么了？”卓禹安见她掉眼泪，吓到了，急忙开了房内的大灯。

    舒听澜摇头，把大灯关了，只留刚才的床头灯，不想让他看得太清楚自己的脆弱。

    “弄疼你了吗？”卓禹安俯身看她，温柔地擦拭她的眼泪。

    “没有，早点睡吧。”舒听澜拉住他的手躺下，他顺势把她抱进怀里。

    “有什么事要跟我说”

    “好。”昏暗里她如是回答。但心里知道，很多事啊，说了也没用的。

    刚才情绪上来，哭了一下，现在倒是平静了，在卓禹安轻轻拍着她后背的动作之中沉沉睡去。

    第二天一早，她还在洗漱，便接到4S店销售的电话，让她上午去提车，她还不太敢单独开车，看了眼卓禹安，想着让他帮忙，但是又怕他说买车不告诉他，正纠结着，卓禹安在门外叫她

    “听澜，好了吗？”

    “好了。”

    两人并肩从楼下坐电梯到地库，卓禹安牵着她的手到他的车旁，指了指旁边一辆宝马

    ：“你以后开这辆。”

    这款车型，市场上售价大约要100万左右，她们肖主任开的也是这个价位的车。

    “不要。”

    “你昨天不是想买车吗？而且这款车适合你开。”他知道她不爱张扬的性格，所以特意选了这款低调一些。

    “昨天林之侽陪我去买了，现在去店里提车。”反正迟早要告诉他，如实招了。

    果然，卓禹安听到她的话，脸色就不好了，尤其当她跟着舒听澜去4S店看到她选的那款车时，就更不好了。

    :“舒听澜，你存心气我是不是？”

    一旁的销售以为他是不同意女客户买车，急忙解释

    ：“先生，这款车的性能很好的，我跟您再介绍。”

    “不必了，我们不买这辆车。”他揽着舒听澜的肩膀就想走。

    销售见他如此霸道，心想长得高高大大帅帅气气像个明星，没想到这么小气，真是什么男人都有。        今日宜偏爱

