    “你获得了100000金币！”

    “你获得了30单位宝石！”

    “你获得了幽冥独角马宠物蛋*10”

    大量收获让赵昊脸色浮现笑意。

    几个收获中，金币的价值最低，宝石第二，宠物蛋价值最高。

    十万金币！

    这绝对是他单笔收入最大一次，直接让囊中羞涩的他底气大增。

    30单位宝石，市场价是5000金币1单位。

    但只有收购，没有出售，代表什么意思也很明显了。

    资源本身就是硬通货，高级资源更是硬通货中的硬通货，有钱也没地方买。

    身为重生者的赵昊更是清楚的知道，领地后期对高级资源的需求几乎没有上限，再加上冠军兵种需要高阶资源招募和维持，更让高阶资源珍稀无比。

    所以他卖过基础资源，但对于高阶资源，却是1单位都没有出售过。

    而宠物蛋，自然价值最高的收获。

    现在拥有宠物的玩家数量少得可怜，并且还大都是歪瓜劣枣，所以这10颗宠物蛋绝对能卖出一个惊人价格。

    由于现在宠物交易不多，价格赵昊只能参考未来的宠物价格。

    回到运输船，继续朝迷雾之礁前进时，他点开聊天频道，花费一万金币发出信息。

    区域频道【夏国】：出售‘变异’幽冥独角马宠物蛋10颗，绝对是PK打怪，杀人夺宝，泡妹耍酷不二之选，五万金币一颗，骗子死开。

    消息发出同时打开私信，设置收取陌生人来信（每1金币收一封）。

    也就是现在还没有玩家的拍卖行，要不然以这些宠物蛋的价值，已经足以拍卖了。

    嘀、嘀！

    信息才发出，密集无比的来信，让他明白了宠物蛋有多受欢迎。

    首先将那些抱大腿、求包养、骗子…全都删除拉黑，再把有诚意购买的来信挑出。

    不灭红尘：我全要了，哥们！

    战王：怒龙公会收购。

    天之刃：给我苍天公会一个面子，10颗全卖给我。

    神话：兄弟，加入神话公会的话，保证你高层起步，这批宠物蛋我们买了。

    寒月蔷薇：我是百花会会长，希望全卖给我，不知道有没有荣幸交个朋友？。

    ……

    十几条信息全都有诚意购买。

    这其中有不少熟悉ID，都是身份不凡大佬。

    至于为什么公会的会长最多？。

    自然是因为对方会派人盯着市场与聊天频道，所以能快速反应过来。

    就像赵昊平时不看聊天频道，有什么信息很快就被刷下去了，自然是反应不过来。

    而这些被他挑选出来的买家都没有还价，应该是看出这批‘变异’的幽冥独角马价值。

    宠物的名字，其实已经透露不少信息了。

    从名字上就知道，这是一种马型宠物，而且有着独角，幽灵应该与属性相关。

    千万别小看顶尖玩家的敏锐程度！

    并且挑出来的这些家，未来全都赫赫有名。

    不灭红尘，顶尖独狼玩家，散人玩家中的带头大哥。

    战王，未来的怒龙公会首席战士，这个公会还有官方背景。

    …

    寒月蔷薇，夏国最大女性公会的会长，性格八面玲珑，关系网极为恐怖，敢打对方主意，随时有大量公会跳出来在线捶人。

    现在赵昊需要选择一个交易对象。

    卖宠物蛋也是结识对方的机会。

    因为这些势力能给他带来不小帮助。

    战斗力赵昊不缺，所以以战斗力为主的公会可以先排除。

    商业、情报！

    这是他最优先考虑的方向。

    而这方面自然是百花会最强。

    对灯发誓！

    他真不是冲着对方公会妹子选的。

    回了这些人一封信，大意是感谢对方捧场，但宠物蛋已经有了买主，希望以后有机会再合作。

    最后给寒月蔷薇发信说明，自己会在近期前往城市中，到时让她安排人收货。

    这对普通玩家来说可能不方便，但对于一个公会的会长来说，安排人来收货完全不是大事，对方自然不会有意见。

    也就是说，很快他就能拿到出售宠物蛋的钱了。

    五十万金币！

    面对这些连价都不还的土豪，赵昊怀疑自己就算价格再翻一倍，说冰定人家也能买得起。

    其实他有个地方没有考虑在内。

    那就是他参考了未来宠物的价格开的售价，虽说已经翻倍了。

    但却忘了现在可是游戏初期，资源还没有被瓜分的时期，任何能升快速提升实力的东西，都可以滚雪球一样为自己创造更多价值。

    也正是因为有这种附加价值，这些顶尖玩家们才没有任何还价的意思，因为他们知道付出会加倍挣回来。

    不然他们可不是冤大头，怎么可能不还价。

    带着即将入账大笔金币的期待，赵昊顺利的来到了迷雾之礁附近。

    听地名就知道这里的情况。

    浓郁无比的迷雾，将前方密布礁石的海域笼罩，如果什么都不知道的情况下进入，保证只有船毁人亡这个下场。

    娜迦海妖们捕猎时，就是借助歌声诱惑水手将船开入其中触礁，然后再吃掉船上的人。

    而金枪鱼海盗团能得手，是因为船长泡到了一名娜迦海妖，才能杀入岛上。

    对此赵昊也不得不佩服，那位船长绝对是名狼灭。

    因为娜迦海妖可不是美人鱼。

    虽说也是人形，但身上满布鳞片，划分可是‘怪物’，这样都能下得了手，绝对是狠得不行，反正赵昊感觉自己做不到。

    人不能，至少不应该！（某大国的三哥：你直接提我名字行不行？）。

    当然，金枪鱼海盗团也获得了绝对安全的基地。

    无论是遇到什么敌人，只要往迷雾之礁一缩，谁都拿对方没办法。

    ‘永不沉没的金枪鱼！’

    这是其经过多次围剿后获得的评价。

    不过那是今天之前，现在被赵昊盯上，会不会沉就不一定了。

    论实力，只要不计算船只，金枪鱼海盗团说不定还不如之前遇到的沉船守卫。

    因此，攻破对方老巢，重点就是不能跟对方海战。

    而这点对其他人来说不可能，

    但对于有薇妮这名娜迦海妖帮忙的风暴领，自然不是问题。

    就像现在，她就已经从海中潜入侦察。

    只有先找到对方船只所在，他们才敢放心突入，要不然前脚杀上去，后脚对方回来，那他们就会被堵在岛上没办法离开了。

    不知道过了多久。

    哗拉！

    海水涌动声中，前去侦察的薇妮回来了。

    身为娜迦海妖，这里又是她从小生长的地方，自然不会有危险，只是她的表情有些愕然，仿佛是遇到了意料之外的情况一样。

    “怎么了？”

    赵昊关切的询问。

    他当然不是关心对方，而是因为已经将对方财富看成了自己东西，当然不想遇到意外。

    “金枪鱼海盗团，在迷雾之礁东面被海军包围，双方正在激战！”

    薇妮说出一个惊人的情报。

    “……”，赵昊也没想到会有这种事，皱眉说：“海军？”

    他十分不想跟对方打交道。

    “这是个机会！”

    而艾莉则是眼前一亮的提醒。

    对方在前面战斗，自己去偷家，这也未免太…。

    “好，出发！”

    赵昊狂喜着下令，这种好机会怎么能不趁机抓住。

    运输船缓缓驶入迷雾之中。

