
　　“宗主，您看看林羽他们这些人，明知道自己的师兄弟被人追杀了，还不去救他们，这些人简直就没有一点儿团结意识，您一定要严惩他，废除他的修为，然后将他们逐出师门。”

　　郭长老看到刘玄德等人死了以后立马就找尹仲大闹了起来，让尹仲将林羽和张飞还有花飞宇的修为废除，并且将他们逐出师门。

　　可惜的是尹仲根本就没有理他的意思，尹仲又不傻，又怎么可能会干这种事情呢？

　　先不说现在林羽可是带领他们流云宗走向兴盛的希望，就说林羽他们这一次做的也非常正确。

　　遇到危险的时候刘玄德七人都没有留下来帮助他们，那么林羽三人又为什么要帮助刘玄德七人呢？在说了，当时张飞和花飞宇还受了重伤呢，又怎么去帮助刘玄德他呢呢。

　　“郭长老，做事儿总是得付出一些代价的，刚才他们七个没有留下来，现在又怎么有脸去要求林羽三人去救他们七个呢？而且张飞和花飞宇还受了重伤呢，林羽留下来帮他们两个恢复也非常正常。”

　　尹仲的话让郭长老一下子就不爽了，在他的眼中，不要说是张飞和花飞宇了，就是连林羽的性命都没有刘玄德等人的性命重要。

　　所以在尹仲说完那些话以后郭长老一下子就炸锅了，就连声音都一下子提高了好几个八度。

　　“他们的烂命又怎么能够比得上刘玄德的命呢，刚才刘玄德没有去帮助林羽那是因为想要为我们流云宗留下一些强者，而现在林羽有能力却不去帮助刘玄德，这就是视同门师兄弟的性命如草芥……”

　　郭长老的话让尹仲和大长老怒了，什么叫做林羽等人的性命比不上刘玄德的性命啊，他们流云宗能不能兴盛还得看人家林羽的呢，现在这人竟然这样说话，这不是没事儿找岔儿的吗？

　　而且郭长老这么能够维护刘玄德，尹仲十分怀疑刘玄德和尹仲是有什么不可告人的秘密。

　　“郭长老，说话可是要负责的，刘玄德的性命就是性命，林羽他们的性命就不是性命了，这是谁说的？难道他刘玄德的性命比别人的金贵不成？”

　　尹仲的眼中好过一丝寒光，明显的尹仲已经愤怒了，不过郭长老好像根本就没有发现一般，依旧我行我素的说着一大堆废话来攻击林羽三人，想要让尹仲将林羽三人给灭了。

　　可惜的是尹仲根本就不可能听他的，而且尹仲现在也没有能力将林羽给灭了，再说了，尹仲还想要让林羽带领着他们流云宗走向辉煌呢，又怎么可能会对林羽下手呢？这明显是不可能发生的事儿。

　　“宗主，您一定要替我那可怜的玄德孩儿报仇啊，他还这么年轻，就被那些人给灭杀了，还有林羽这个畜牲，明明实力这么强大，还装作一副非常弱小的样子，还不去救玄德，都得死，他们这些人都得死。”

　　郭长老的话让尹仲傻眼了，他们可是记得刘玄德是郭长老捡回来的孤儿，而且刘玄德也没有妻子啊，怎么突然之间刘玄德竟然就变成他的儿子了呢？

　　如果说刘玄德是郭长老的儿子，那就能够说的通为什么郭长老会这么维护刘玄德了，自己的儿子当然要维护了，不然又怎么能够体现刘玄德是他的儿子呢。

　　“郭长老，刘玄德，不对，应该叫做郭玄德吧，他既然是你的儿子，那么你为什么不好好的管教一番呢？现在除了这种事情你来找麻烦，你也不想想，林羽是什么人，他郭玄德又是什么货色，我可能会为了他郭玄德来惩罚林羽吗？”

　　既然都已经知道刘玄德和郭长老的关系了，尹仲当然不会客气了，直接就怼了郭长老一顿。

　　如果郭长老聪明的话，他肯定就不会在说了，可惜的是郭长老这个人还真的不怎么聪明，听到尹仲的话以后立马就炸锅了。

　　“他林羽的实力虽然强大了一些，但是我儿子的天赋可是非常强大的，只要再让他修炼个十年八年的，修为一定能够超过林羽的。”

　　郭长老还在为自己的儿子争吵着什么，可惜的是他的争吵对于尹仲来说一点儿用都没有，如果尹仲会为了刘玄德而惩罚林羽的话，那尹仲的脑袋才是被门夹了呢。

　　“行了郭长老，儿子没有了还可以再生，如果有一些东西没有了，那可就想生都生不出来的，你最好还是聪明一些的好。”

　　大长老也不想让郭长老在哪里闹腾，不管最后他们谁说赢了，都会被其他宗门的人看热闹，所以大长老还是非常为他们流云宗着想的。

　　可惜的是郭长老根本就不在乎这个，他只知道自己的儿子被杀了，至于说其他的东西这些都不是他管的东西，他只需要想办法为自己的儿子报仇。

　　不过郭长老明显是哪一种已经被仇恨蒙蔽了双眼的家伙，根本就没有看出来尹仲他们根本就不想要惩罚林羽，否则也不会说这些那些的。

　　而且这一件事情本来就不是林羽他们的错，尹仲等人就更加不会去惩罚林羽三人了。

　　“哈哈哈哈……林羽是你的私生子吧，我就知道林羽这个人不简单，不然又怎么可能会得到你们这些人的重视呢？放心，哪怕他是你的私生子，我也一定要想办法灭了他的，你们等着吧，你们一定会为今天的事情而后悔的。”

　　郭长老说完以后就直接跑掉了，留下尹仲和大长老等人一脸的懵逼，根本就不知道这是什么情况。

　　刚才他们明明是在讨论林羽的事情呢，怎么一转眼郭长老就跑掉了呢？而且因为尹仲他们都没有想到郭长老会突然之间跑掉了，所以等他们拦的时候郭长老已经不见了。

　　“糟糕，林羽这小子这下子有麻烦了，没想到郭长老的修为竟然已经突破到半步冲元境了，而且随时都可能突破到冲元境。”

　　尹仲的眉头都快要皱成一团了，他怎么也没有想到事情竟然会变成这个模样，本来这一切都是好好的，然而现在好了，一切都发生了变化，刘玄德突然变成了郭长老的儿子，而且现在郭长老又叛变了他们流云宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，不用管这些了，虽然郭长老成为了半步冲元境的强者，但是他想要跨出这一步也是非常难得，不用管他，我们还是看看林羽这一次能够有多大的收获吧。”

　　大长老安慰起尹仲来，现在郭长老已经跑掉了，他们再在这里担心又有什么用呢？事情都已经这样了，有这个时间还不如出去好好的溜达溜达呢，这样也比较轻松一些。

　　再说了，就郭长老的那点儿实力，还真的难不住林羽，哪怕是他突破到了冲元境，最多林羽见到他以后逃跑就是了，又不会出现什么生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百六十二章 刘玄德的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 