
　　粤广国术馆。

　　贵宾休息室内，巨灵门真传周烈坐在真皮沙发之上，听着武会主委会众人的介绍。

　　武会主委会的组成，都是四大流派之中一些粤海武道界的老资格，不过这些老资格并非是流派内的中坚力量，资格老也并不代表实力强，否则也不会被派来出面管理这些事情。

　　因此,这些一个个看上去年过半百的老家伙，对待周烈的态度都十分恭敬谨慎。

　　明天上午，八强排位赛结束之后，粤海武会也就算是圆满结束了，而在武会最后，便是针对各地武馆的“削权”大会，这其中涉及很广,虽然各地武馆可能早有预料和准备，但会上恐怕也不会太平,作为这次大会负责人的周烈，需要进一步仔细了解情况。

　　梅丽莎坐在角落一脸百无聊赖，但实际上却将一些细节信息记在了耳中。

　　巨灵军接受吉利帝国的资助，自然需要付出一定的代价，总理事打着“介绍优秀年轻人相互交往促进增进两国友谊”的旗号，实际上则是想要在巨灵门嫡系身边安插钉子，周烈和梅丽莎都很明白这一点。

　　忽然，贵宾休息室的大门被推开，一名身穿巨灵军装的壮汉走入了房间内，来到了周烈的身边，俯身在他耳边说了几句。

　　顿时，周烈微微眯起了双眼。

　　房间内的其他人顿时意识到似乎发生了什么，全都安静了下来。

　　“天海府啸林武馆，馆主翁啸林和真传赵棋，现在何处？”

　　周烈抬头对武会主委会的几人问道。

　　几人顿时心中一惊，难道啸林武馆犯了什么事情？

　　“少爷，请您稍等,对于进入粤海的各地武馆势力,我们一直关注其行踪，特别是各个武馆的馆主，只要稍微一查便知。”

　　主委会几人赶忙对周烈说道，立刻派人去查探消息，很快便有了回复。

　　“翁啸林此时在太和虎形拳武馆做客，粤海其他虎形拳流派似乎也在。至于赵棋，今日外出了，没有和翁啸林在一起，具体去哪了暂时还不清楚。”M.23sk.com

　　主委会负责人对周烈说道。

　　“翁啸林此人实力如何？”

　　周烈问道。

　　“此人年轻时曾经达到内练境界，不过也只不过是寻常内练而已，后来曾经受过重伤，肺部至今有暗伤存在，加上上了年纪，不能轻易运气，已经多年未曾出手，一身实力最多也就在一般横练巅峰。”

　　负责人斟酌了一下说道。

　　“我派人跟着你们，以最快的速度赶去太和虎形拳武馆,将此人抓捕回来，最好要活的。”

　　周烈淡淡的说道。

　　听到这话,在场所有人内心一振,主委会负责人小心翼翼的问道：“少爷，斗胆一问，翁啸林是犯了什么事情？”

　　“没听见我说的话么？做好事情就行了，其他不该你知道的，不需要知道。”

　　周烈瞥了他一眼说道。

　　“是，我们明白了。”

　　主委会几人内心一冷，立刻告罪出了门去。

　　“用军部的渠道，我要马上知道赵棋在什么地方，另外，调二十军士待令，还有，让十英前五，都来见我。”

　　周烈转过头，对那名报信的军士说道。

　　“是！”

　　军士神色严肃，立刻离开了贵宾休息室。

　　“怎么？发生了什么事情？这么大阵仗？”

　　梅丽莎伸了個懒腰，展现出无比婀娜的曲线，随意的问道。

　　“想要套我的话么？无所谓，这件事情你知道了也无妨，说来和你们多少也有些关联。”

　　“斗姆元魂针，你可知晓？”

　　周烈瞥了她一眼，开口说道。

　　“天南苏氏？我怎会不知？当年徐清远灭烟，天南苏氏可是出了大力气的，我一位叔父就死在苏氏的斗姆元魂针之下，不过，天南苏家当年已经被你们灭门了才对，当年为了这件事，我们可是出动了三名爵士，为伱们助阵。”

　　梅丽莎双目微微眯起。

　　“当年苏氏主家，还是有人逃脱了，刚刚我得到军部最新消息，啸林武馆第一真传，时任第三军团第二灵武先锋队队长张宏云，那是苏氏余孽，于三临川军营内抗拒抓捕，已然逃逸。现在军部下令抓捕一切与此人有关之人，翁啸林和赵棋两人来参加武会，这个任务便落到我的头上。”

　　“我怀疑，这个赵棋表现如此异常，恐怕也是暗中得传了斗姆元魂针，不过他隐藏得很好，没有露出端倪。”

　　周烈说道。

　　“斗姆元魂针么？那倒是很有可能。”

　　梅丽莎沉吟道。

　　很快，两人谈话之间，那名军士便回到了贵宾休息室之中，在周烈耳边低语了几句。

　　“走吧，去见一见这个赵棋，本来我早就想召他来见我，不过没有机会，现在倒是能够见面了。”

　　周烈站起了身来，平静的说道。

　　“见到他，你想要怎么样？杀了他么？”

　　梅丽莎神色有趣的问道。

　　“如果他愿意识相的献出斗姆元魂针，并且愿意为我卖命，倒是可以保他一命，否则便废了手脚，带回来再说吧。”

　　周烈淡淡的说道。

　　......

　　......

　　太和虎形拳武馆。

　　八大虎形拳武馆的馆主饮茶聊天，相谈甚欢，话语之间，翁啸林一直被提及，毕竟这一届武会，赵玄麒的风头太盛。

　　谈话之间，忽然有弟子走入茶室之中，在太和虎形拳馆主徐桂堂的耳边低语了几句，徐桂堂微微皱眉，随后向众人告罪，走出了茶室。

　　众人也不以为意，毕竟身为馆主，每天都不可能很清闲。

　　没过多久，徐桂堂就重新回到茶室，对众人说道：“诸位，请移步餐室，喝茶有什么意思，咱们边喝酒边说。”

　　众人也不反对，武人聚会，有茶无酒是什么道理。

　　一行人说笑着走出茶室，来到餐室，餐室大门虚掩，漏出一丝缝隙。

　　徐桂堂走在众人之后，看着翁啸林的背影，脸上阴晴不定，最终，他的眼中闪过一丝厉色。

　　刷！！

　　他猛然跨步，一记虎掌，击向翁啸林背部。

　　徐桂堂乃是内练之境界，虽然年事已高，但并不像翁啸林那般身有旧伤，因此这一击十分凶猛。

　　嘭！！

　　一掌打中翁啸林右肩膀，强烈的冲击力顿时让毫无准备的翁啸林整个身体横飞而出，重重的撞在了虚掩的餐室大门之上。

　　大门被撞开，翁啸林的身体跌入厅内。

　　“徐馆主？！”

　　其他几名馆主顿时惊骇的回头，看向徐桂堂的方向，徐桂堂神色阴沉，眼神直视厅内。

　　众人似乎预感到不对，立马转头，便见到厅内十几名巨灵军士手持利刃火器，主委会几人以及四大流派的数位高手，在厅内将跌倒的翁啸林团团包围。

　　看到这个阵仗，众人忍不住心头狂跳不止。

　　这到底发生了什么事情？

　　翁啸林嘴角溢出鲜血，脑子短暂空白，很快便意识到发生了什么。

　　“翁馆主，你我往日无冤近日无仇，怪只怪你收了个好徒弟，张宏云，天南苏氏斗姆元魂针传人，啧啧，你识相的话，配合一点，乖乖陪我们走一趟吧。”

　　主委会负责人淡淡的说道。

　　翁啸林心中一震。

　　张宏云......天南苏氏传人......

　　数十年的人生阅历，让他瞬间明白了一件事情。

　　不能被抓，被抓一切就彻底完了。

　　他猛然一咬牙，眼中闪过厉色。

　　......

　　......

　　另一边，粤广大学文学院教务处，院长办公室。

　　“那么一切就劳烦院长了。”

　　赵玄麒对面前精神矍铄，白发苍苍的老者说道，说着从怀里掏出了一个信封，放在桌面上，移到了老院长的面前。

　　“赵先生，我通过令姐的入学申请，是因为她本身的学识和能力，与其他无关，这世上有许多污秽，但我认为，任何污秽都不应进入校园，因为这里是神州，是民族之希望，这里应该保持应有的纯净，所以，这个请您收回去。”

　　老院长皱了皱眉，将信封推回到了赵玄麒的面前。

　　“您误会了，学校的发展需要社会的关注，我只不过是尽一份力而已，多给学生们添两本书，多给老师们多加几餐。”

　　赵玄麒笑着将信封重新又推了回去。

　　“感谢赵先生的善意，但是我并不希望您的善意在这个时候出现。”

　　老院长再次摇头，不管怎么说都不收，最后赵玄麒也只能无奈收回了信封，对这个老院长心中多少还是有些敬佩。

　　这个世界，如此正直的人已经不多了。

　　嗯，或许，也可能只是他见到的不多。

　　反正以后再以其他名义捐出去也是一样的，这种好院长自己似乎应该多捐一些。

　　赵玄麒与老院长告辞之后，起身走下文学院教务处大楼。

　　大楼内似乎有些空荡荡的，没有看到什么学生的身影。

　　直到将要来到一楼大厅，也没见到有学生的影子。

　　刚来的时候似乎学生还挺多的？

　　赵玄麒微微皱起了眉头，似乎察觉到了有些不对劲。

　　空气之中，似乎有一种凝重的气息在扩散。

　　赵玄麒移步窗边，朝窗外看去，居然在教务处大楼之外，看到了一名名身穿巨灵军装的军士身影，将整个教务处大楼团团围住。

　　似乎，发生了什么了不得的事情。

　　“赵棋么？你师父已经在我们手中，下来谈一谈吧。”

　　就在此时，一个淡漠的声音，从教务处一楼大厅内响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十六章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 