    第552章差点被炸飞

    “砰！”

    伴随着一声巨大的爆炸声响，火光四溅。

    前来观摩的众人，顾不上耳朵嗡嗡作响，全都齐刷刷的望着冒着烟火的方向。

    如此巨大威力的武器，难怪短短时日就将离国打的心服口服，主动要求签订盟约。

    如若不然，他们翼国用如此威力的武器开路，打入他们的国都，乃是轻而易举！

    而有此威力的武器，日后诸国谁还敢随便的欺辱他们翼国？

    “太子！这武器的威力实在是太大了！”卢将军感叹道。

    “正是因为这武器威力巨大，所以，一定要重兵把守，不得有任何闪失！”风祇提醒。

    “太子放心，下官一定命人重兵把守，绝不会有任何闪失！”卢将军郑重保证道。

    “待会你挑选一批，心思比较细腻的士兵交给紫陌，他会教他们使用此武器的注意事项与使用方法！”风祇沉声道。

    “是！”卢将军应下。

    “还有，不到万不得已，不得使用此武器，伤亡太大！”风祇叮嘱。

    “是！”卢将军。

    “王爷！这么危险的武器，下次还是别让无道真人碰了！”一边拍着身上泥土，一边灰头土脸行来的紫陌道。

    今日本是他给众人演示武器的威力，但奈何自家主子的师父突然冒了出来，并自告奋勇的要试试。

    他寻思着，自家主子都要给他十足面子，自己自然也不好婉拒，便应了下来。

    教他使用的过程中，他好奇的一把扯下线，吓得他一把夺过，扔了出去。

    若是他反应的再稍稍慢一些，只怕他们俩此刻已经被炸飞了！

    跟在他身后行来的无道真人，也有些许灰头土脸。

    “咳！”无道真人略微不自然咳嗽一声：“这纯粹是个意外！”

    “……”紫陌嘴角一抽。

    这种意外，以后还是别发生的好！

    毕竟……

    他可不敢保证，他次次都能反应的如此之快！

    “祇儿！这武器的威力太过强大，必然要重兵把守，不能有半分差池，不然一旦流出，被奸人所用，只怕会死伤无数！”无道真人抚了抚花白胡须道。

    “师父放心，徒儿心中有数！”风祇道。

    “如此就好！”无道真人道：“这武器的威力，为师已经见识到了，就不在此多留了！”

    风祇蹙眉：“师父这就要离开？”

    “这已经耽搁了两日多，若再不走，为师就赶不上赴约了！”无道真人道：“替师父跟小女娃娃说一声，等你们的孩子出生后，为师去看望你们！”

    “好！”听他如此说，风祇未假以挽留：“那徒儿送送你！”

    “不用！你忙你的！”话音落，无道真人脚尖一点，迅速消失在众人的视线内。

    “王爷！属下回营帐内整理一下！”待自家主子收回目光，紫陌忙道。

    他衣服上的泥土拍的差不多了，但顺着脖子蹦进去的泥土还在。

    “去吧！”风祇示意。

    紫陌闻言，快步离去。

    “太子……”卢将军欲言又止张了张嘴。

    风祇眸光落与他的身上：“卢将军有话不妨直说！”

    (本章完)

