    “轰隆隆！”

    凌霄宝殿缓缓地裂开，一大块一大块的建筑朝着下方的位置坠落而去。

    凌霄，开始破碎！

    “噗！”

    凌霄宝殿上空十几万米的星空中，元魁看到凌霄宝殿一个个神明陨落，看到凌霄破碎，心神恍惚之下，被一座巨大的土山直接击中。

    那犹如陨石撞击般的力量，令之口中吐出鲜血。

    “龙王，你若是敢杀了我们，敢摧毁凌霄宝殿，地球将会失去动力，将无法达到无垠星域，将会流失在星空之中！”

    元魁血红色的眼睛盯着下方的王仙，愤怒的吼道。

    “哦？”

    王仙听到他的话，微微的挑了挑眉头。

    不过，他并没有让一众龙宫成员停止攻击。

    哪怕是地球不前往无垠星域，呆在原来的银河系，也不会有任何的问题。

    毕竟以前的地球，便是几千光年内孤零零的一颗生命星球。

    “你们众神将地球迁移到无垠星域，恐怕也是不安好心！”

    龟丞相控制着巨大无比的龟壳，朝着一个个神明砸去，满脸冰冷的说道。

    “该死，该死，你们这群该死的畜生！”

    卢克欧文浑身狼狈无比的咆哮着。

    他无论如何都没有想到，今日与凌霄宝殿联合，竟然会是如此结局。

    依照着他们自己的势力，镇压整个地球的神明，没有丝毫的问题。

    甚至，哪怕是在龙王展现出二十多个神境强者，圣堂与凌霄宝殿也没有太过的畏惧。

    因为神境强者之间也存在着很大的差距。

    他们两大势力，各自拥有着点燃五缕神火的神明，灭掉龙王的势力应该轻轻松松。

    却怎么也没有想到，龙王手下竟然有一个比他们还要强大的存在。

    如今，他们凌霄宝殿和圣堂，完了，彻底的完了！

    看着一个个神明发出惨叫的声音，卢克欧文与元魁脸色狰狞无比。

    “快进入众神殿，众神殿内有阵法守护！”

    元魁目光扫过周围，短短的一会儿功夫，凌霄宝殿陨落了十个神明了。

    这可是十个神明啊！

    “快快，进入众神殿！”

    凌霄宝殿一众神明疯狂的朝着中央的众神殿飞去。

    “逃回圣堂，圣堂内可以抵挡住对方的攻击！”

    卢克欧文也是疯狂的吼着，脸色狰狞的朝着西方逃去！

    “咔咔咔，都陨落吧！”

    敖蟹完全的锁定住卢克欧文和元魁，迈动着庞大的身躯，两大巨大无比的钳子，直接朝着他们攻击而去。

    “给我挡住！”

    元魁周围悬浮着三个神器，其中一个盾牌的神器直接朝着敖蟹抵挡而去。

    “圣光束缚！”

    卢克欧文狂吼一声，一道道圣光从天而降，直接朝着敖蟹缠绕而去。

    “碰！”

    盾牌神器被直接击飞，圣光缠绕被直接挣开。

    一个巨大无比的爪子，朝着卢克欧文袭击而去。

    在那巨大的爪子面前，卢克欧文感觉自己犹如蝼蚁一般。

    “噗！”

    恐怖至极的力量落在他的身上，令之脸色巨变，他口中立刻吐出一滴散发着神辉的神血。

    神血划过一道光芒，以一种恐怖的速度朝着西方飞去。

    “碰！”

    他的身躯，他的神国，直接朝着下方的位置坠落而去。

    “不不，卢克欧文大人！”

    一声声厉声的嘶吼从周围传来，所有人看着朝着下方坠去的卢克欧文身体，圣堂仅剩的五个神明，脸色一沉，近乎绝望的吼道。

    “逃逃逃，只要进入阵法内，就有活命的机会！”

    “我不能陨落在这里，不能！”

    元魁看到这一幕，浑身鲜血燃烧，一股股恐怖的神辉笼罩全身。

    他整个人犹如血红色的雷电一般，瞬间没入到凌霄宝殿中央的众神殿上！

    “嗡！”

    一瞬间，众神殿内绽放出一股强大的神辉。

    “快进来！”

    元魁朝着外面的一个个身影吼道。

    “逃！”

    “进入，进去！”

    一声声绝望的声音吼着，看着最后的一丝生机，外面的七八个神境强者完全是拼了命的朝着这边飞过去。

    “噗！”

    一个神明被重创，他咬了咬牙，口中吐出神血，神血散发着神辉朝着众神殿飞去。

    “嗯？敖蟹，攻击众神殿！”

    王仙看到元魁逃入众神殿内，看着升起的阵法，微微皱起眉头。

    七八个拼命逃亡的神境强者，甚至不惜陨落令一滴神血逃亡，这种情况之下，龙宫一众成员很难将他们彻底的留住

    他立刻朝着敖蟹命令道。

    “是龙王！”

    敖蟹举起庞大无比的钳子，朝着下方的众神殿重重的攻击而去。

    “轰！”

    一股恐怖的力量落在阵法上面，那被阵法覆盖的众神殿上面泛起一道道涟漪。

    “咔咔咔！”

    然而，众神殿周围的建筑好似承受不住这股恐怖的力量，周围处竟然快速的裂开。

    整个众神殿，与凌霄宝殿脱离，朝着下方的位置落去。

    “好强的战法！”

    王仙看着上面的阵法竟然能够抵挡住敖蟹的攻击，眼中闪过一丝惊异。

    “元魁大人，逃逃，我们快点逃，逃到圣堂那里！”

    然而此时此刻，在阵法笼罩的众神殿内，一个圣堂的神明立刻大声的吼道。

    “去圣堂！”

    元魁没有丝毫的犹豫，立刻控制着阵法，带着众神殿朝着西方的位置飞去。

    如果他们不逃走，被龙宫的强者包围住，哪怕是他们躲进了这个阵法之内，也不过是等死罢了。

    只要对方守在众神殿周围，总有一天，他们会被杀死。

    “嗡！”

    整个众神殿绽放着强大的神辉，朝着西方飞去。

    后方，敖蟹连续的攻击了十几次，都没能够击破阵法。

    整个众神殿，划过一道光华，载着八个神明朝着圣堂的方向飞去。

    其中在这八个神明之中，有三个仅仅一滴神血逃了出来！

    “不用追了！”

    王仙看到这一幕，朝着敖蟹淡淡的说道。

    逃走的那些神明，已经不成气候，这次龙宫获得如此多的机缘，日后要杀他们，轻轻松松！

    周围，整个凌霄宝殿上的所有人，整个世界内的所有人，看到这一幕，身子忍不住的颤了颤。

    凌霄宝殿和圣堂，二十八个神明，真正逃亡的，不过五个。

    其余的几个，只剩一滴神血苟活！

