    第245章裴诗承认被改造过

    直到纪元泽突然看向了裴诗。

    “裴小姐，我有一个不情之请。”

    他的语气里带着一丝郑重，让裴诗回过神来。

    她眼里恢复了清明，不动声色的抬眸看向纪元泽：“纪先生请说。”

    纪元泽看了纪青语一眼，在她疑惑的眼神下叹息一声。

    “青语之前就和我提起过你，所以我知道她对你很信任......我这次离开后也不知道多久能回来，所以想在此期间麻烦你照顾她。”

    “爸爸？”

    纪青语错愕的唤了一声。

    她似乎是第一次听到纪元泽这么郑重的语气，好像是在交代后事一般。

    她咬了咬下唇，“我已经长大了，不需要照顾了。”

    纪元泽没有回答她，而是一直看着裴诗。

    在他的注视下，裴诗缓缓开口：“纪先生，我毕竟只是一个外人，要说照顾，还是蒋家人照顾她比较好。”

    这是委婉的拒绝了。

    裴诗有时候警惕的过分，也会一根筋。

    她的直觉告诉她，纪元泽这句话绝不是表面这么简单，因此她不会轻易承诺。

    “.........”

    纪元泽沉默了下来。

    微抿的唇角几乎形成了一条直线。

    过了半晌，他才沉重的叹了一口气：“抱歉，是我唐突了。”

    裴诗面不改色的回应他：“没关系。”

    *

    “四婶，我怎么总感觉不对劲？”

    等裴诗和谢明琛离开纪青语家后，谢明琛终于忍不住说了出来。

    裴诗慢悠悠的瞥了他一眼，“哪不对劲？”

    谢明琛手指摩挲着下颌，仔细思考了一会最终还是迟疑的摇头。

    “......不知道怎么说，但就是不对劲。”

    顿了一下，他又继续说道：“感觉纪先生并不想和蒋家有过多的接触，甚至对于蒋家的问题也只是简单的揭过。”

    “而且......”谢明琛抬眸看了一眼裴诗，慢吞吞的开口：“他好像很想让你答应他刚刚那个请求一样。”

    闻言，裴诗嘴角扬起一抹笑容。

    她淡淡的开口：“是吗，可能之前他和蒋雯私奔，对蒋家不信任吧。”

    谢明琛的思绪很快就被裴诗这句话给带偏了。

    他挠了挠后脑勺，“也是。”

    “不去纠结这件事了，走吧四婶，我送你回景阙流苑。”

    裴诗走在他身边，眼底闪过一抹异色的光。

    要说之前还不确定纪元泽到底在背后扮演了什么身份，但是从他说出那个请求的时候她便已经知道了。

    他一定参与了许多，亦或者是其中重要的成员。

    *

    纪元泽回来京都没多久，便再度离开了。

    他甚至没有去见蒋家人一面，蒋家也没派人来找过他谈论纪青语的事情，双方像是早已约定好一般，都沉默的认可了关于纪青语的事情。

    于是没过多久，蒋家便风风光光的宣布了纪青语成为蒋家三小姐的身份。

    一时间，京圈内不少人都有些哗然。

    毕竟当初蒋三小姐与穷小子私奔的故事在上流社会引发了不少议论，如今遗落在外的女儿被找回，让人们将更多的目光放到了纪青语身上。

    纪青语被认回蒋家后，她的许多事情便有人操心了起来。

    裴诗便没有再去关注她的事情，而是开始调查纪元泽。

    盛寒的个人实验室里。

    裴诗凝视着面前的屏幕呈现出来的所有线索，眸光沉思。

    她的前面摆放着无数的资料，凌乱的堆砌在一起。

    这些都是她这段时间搜集整理出来的。

    裴诗呢喃着：“纪元泽、蒋家、二十多年前科研院大火......这其中能有什么关联。”

    盛寒在这个时候走了过来。

    他的怀里拿着一个平板，脸色比之前的还要冷峻许多。

    “小姐，我认为你应该将这两个新闻联系起来。”

    话音落下，盛寒在面前的屏幕上操作了一番。

    很快屏幕上分出了三个屏幕，中间是裴诗整理出来的线索，另外两侧则是两则二十多年前的新闻。

    裴诗瞳孔猛然一缩。

    盛寒在一旁缓缓开口：“第一则新闻，是二十多年前，慕家名下的明朗制药被查出制造违禁药品而被查封，至此慕家没落。”

    “第二则新闻，则是慕家没落没多久，科研院发生了一场大火。”

    盛寒看着新闻上那个负责此次科研院大火相关事宜召开发布会的负责人缓缓出声：“我查过这个人，他是蒋老夫人的侄子，也是蒋雯的表弟，时任科研院安全顾问。”

    “他当时给出的理由是，天气炎热，线路老化引起的火灾。”

    裴诗的眼神一瞬不瞬的盯着那三个屏幕，内心早已一心二用，高速的运转着。

    她抬头看向盛寒，“蒋雯的表弟，现在人在何处。”

    盛寒叹息一声，“问题就出在这，这人几年前因为突发心肌梗塞死亡了。”

    “.........”

    这个熟悉的死亡方式，一下子就让裴诗茅塞顿开。

    “呵。”

    她嗤笑一声，不带着任何的情感。

    眼眸中覆盖着无机质般的冰冷，饶是一旁的盛寒也愣怔了一瞬。

    但是裴诗很快就恢复了平常冷淡的模样，仿佛刚刚那般只是一个幻觉。

    “现在看来，最好入手的还是慕青了。”

    当初明朗制药出事，慕家二老接受不了选择了自杀，甚至有不少人锒铛入狱，其他和慕家相关的人也早已远离了京都，隐姓埋名了起来。

    盛寒忧心忡忡的开口：“裴小姐，恕我冒昧......但是你这几日一直废寝忘食的调查，是为了什么？”

    裴诗定定的看着盛寒。

    盛寒是她一手提拔起来的，她为此设了不少算计考验他，甚至不惜攻心。

    她勾了勾唇，“你之前怀疑我的身体经过改造，那么我现在明确的告诉你，是。”

    看着盛寒那震惊的模样，裴诗继续说道：“我不知道那些人改造我的目的是什么，又为何把我放了出来，但是很显然，他们逐渐浮出水面。”

    盛寒似乎明白了裴诗为何会和他说这些话。

    冷峻的脸庞微微缓和了下来，随后又郑重的许下了承诺。

    “我无父无母，要不是当初您的提携，我早已泯灭于茫茫人海中，所以无论如何，盛寒都会是无条件追随您的人。”

    (本章完)

