    “那焚天珠，当真与玄阴教有关？”

    回到住所，秦凌云便表露出自己的疑惑。此时他远不像在东山头时那样底气十足了。

    灵儿坐在床边，摊手道：“我也不知道啊。那是陈玉郎炼制的宝具，你应当问他，而不是问我。”

    “我当你什么都知道的。”秦凌云随口道。

    灵儿不愿和他谈论关于玄阴教之事，只是提醒道：“总之，那些执岁因为是替大帝办事，向来傲气得很，你尽可能远离他们，不要有什么纠葛。”

    秦凌云无奈道：“我倒是想，就怕人家找上门来。”

    灵儿道：“嗯，到时候再说吧，车到山前必有路嘛。你早点休息吧，我出去转一圈，放放风，这屋里可闷死我了。”

    贵宾住所是非常小的木板房，虽然有一只天窗，却并不进风，屋内闷热。而且，房间内就只有一张木床，灵儿显然是想把这间房屋让给秦凌云休息。

    秦凌云道了谢，便盘膝坐在床上打坐，没有再在意灵儿。

    ……

    风雨集外的一座小山头上，一个斗篷人矗立在夜色之中，安静得像一座碑。

    他静静地注视着风雨集的方向，在流银的月色下，看到一个身穿暗色劲装的女子自林间蹦蹦跳跳而来。

    灵儿来到斗篷人面前，轻声问道：“你怎么会来这里？”

    那斗篷人道：“我听闻执岁在全力追捕玄阴教众，便过来看看。”

    灵儿眼眸灵动，毫不在意道：“没事，日间我们碰过面，不过没有发生冲突。”

    斗篷人点头道：“那就好。”

    灵儿忽然问道：“你拿到那神蛇果后，准备怎么做？”

    斗篷人严肃道：“去葬土找血魔。”

    灵儿垂下头，稍作思索，才道：“回去吧。不过你们不要着急，我还需要再等一等。对了，还是不要告诉他，我回来了。”

    斗篷人低声应了一句，便转身离开。他没有动用神力，整个人被极好地掩藏于夜色当中，仿佛一只来去无影的鬼魅。

    灵儿目送他离去，这才往参战者居所走去。

    ……

    秦凌云经过吐纳，把自身状态调整好，只觉得困意上涌，不禁上下眼皮打架。

    就在他想要沉沉地睡去时，木屋的门突然被人猛地推开。

    灵儿一脸焦急地走进来，打量了秦凌云一番，放心道：“还好你没事。”

    被灵儿这么一吓，秦凌云连忙问道：“发生了什么事情？”

    灵儿拉着他，走出小屋。“此处遭遇袭击，已经死了很多人。”

    秦凌云颇为震惊。

    风雨集聚集了那么多的人，其中不乏神王境修士，更是有几位神尊境界的贵宾来此。面对袭击，大家都有还手之力，怎么会不知不觉间就死了很多人？

    而且，秦凌云于屋内打坐，完全没有听到外界的动静。

    “应该是魔域做的。”灵儿一边拉着他往东山头汇集，一边道。

    “魔域和天域之间有仇怨么？”秦凌云奇道。

    “哎这一时半会儿也说不清。先去听一下苦禅宗怎么安排，一会儿有时间我再和你讲。”灵儿满面焦急。

    此时的东山头已经聚集了大量的参战者，虽然后来又陆陆续续来了一些，但人数并不如白天那么多——有不少修士已在不知不觉间死亡。

    夜风中传来一丝丝的清香，山顶上的巨钟被神力撞击，发出使人头脑清明的钟声。

    秦凌云顿时觉得那股困倦之意消散无踪。

    “他们把醒神香和暮鼓晨钟都请出来了。”灵儿对苦禅宗的应对行为表示满意。

    秦凌云这才意识到，刚才的犯困，并不正常。

    即使是打坐劳累，也不至于刚感到疲惫，就立刻昏昏欲睡。

    “诸位，请稍安勿躁。”周韵出现在高台上，朗声招呼着大家。

    “风雨集突遭袭击，我们初步判定为魔域魅魔一族所为。受宗主之命，苦禅宗已将醒神香与暮鼓晨钟祭出，诸位静候于此，便可平安无事。”

    周韵的神情严肃，然而台下一些形容猥琐的男修士却露出了异样的笑容，和此时的紧急氛围格格不入。

    秦凌云注意到这些人，不禁眉头蹙起。

    灵儿道：“你就待在这里吧，那醒神香好用的很。”

    秦凌云反问道：“为什么不和那袭击者正面一战，反而要如此被动地退缩于此？”

    灵儿道：“魅魔一族很可怕的。她们会在不知不觉间侵入他人识海，令人失去意识，而后杀之。进行这种战斗，和送死有什么区别？”

