    齐鹜飞开开心心地收了春官珮，拿出一封信来说：“这是李司令让我带给你的。”

    宇文长在接过信来，看了看信封上的李靖的特殊封印，顿时连最后一丝疑虑都打消了。

    其实他哪里知道，齐鹜飞早就在心我之镜中打开信来看过了。

    不过齐鹜飞并没有改动过信的内容。李靖身居高位，不会注意宇文长在这种小人物的字迹，宇文长在却一定认得李靖的字。而且李靖太强，谁知道他在信里有没有做别的文章，齐鹜飞若是轻易改动，搞不好要弄巧成拙。

    李靖在信里和宇文长在约定了打开结界的大致时间、方式和里应外合的方案，要宇文长在动用一切力量照计划行事，无需再做保留。如此一来，宇文长在在鬼国经营数千年埋藏的势力必将全部暴露出来。

    宇文长在自去安排他的事，齐鹜飞就回了城外的营地，和三位鬼将商量了一番，接下来他只需要看戏就行了。所谓尽人事听天命，最后结果如何已经不是他能控制了。

    从营地出来，看天还没亮，他又去了一趟金阙宫，也就是涌金泉的旧址所在。金阙宫十分荒凉，显然已经很久没有人来过了。里面有一口干涸的泉，当中竖立着一块石头，上书“涌金”二字。

    齐鹜飞观察了很久，也没有发现什么特殊之处，这看起来就是一口干涸之泉，地下早已无水，神识深入，也没有找到更深的地下水道。

    离开金阙宫，齐鹜飞又去了墨池所在的那座大湖。湖边有阴兵在巡逻，因是庄恒派去的人。湖面广阔平静，在月光下如银色的镜面。

    齐鹜飞潜入水中，发现湖水极深，潜至深处，便觉得阴气极重，令人不适，除此之外，倒也没有什么特异之处，更没有找到冥河的入口，不知昨日怎么就变成了墨池。

    当东风亮起鱼肚白，鬼国王城城门大开，鬼王元茂亲率大军出城，与庄恒、周新、梁才的大军在平野之上对峙。

    元茂坐在古老的战车之上，车顶擎着黄罗伞盖，像个古代的王者那样威武。宇文长在骑着一匹马，在元茂的身边。

    不知是鬼国很久没有开战了，还是因为同胞之间并无战意，看着汹汹的两军对垒，却并无什么肃杀之气，甚至没有响起号角和鼓声。战场之上一片寂静。

    接着，两军的主将各自打马出阵，大概是要交涉一番。元茂作为国王，地位超然，自不会亲自出马，于是，宇文长在就担当了这个角色。

    他骑着马，来到战场中央，和同样打马过来的庄恒面对面。宇文长在用马鞭指着庄恒，怒斥其背信弃义，举兵造反的行为。庄恒也同样怒斥宇文长在，说老大王对他有恩，他却蛊惑大王软禁小王爷，还要把小王爷献给天庭。

    宇文长在吓了一跳，不知庄恒如何知道他在元茂面前建议把元小宝献给李靖的事，不禁有些心虚，但此时两军阵前，不能退缩，只好和庄恒对骂，职责庄恒无中生有，污蔑他的清白。

    大概是两人的对话挑动了双方士兵的情绪，两军开始变得激昂起来，呼喝的声浪一浪高过一浪。

    这正是宇文长在希望的，只有前方的仗打起来，后方打开结界的行动才能实现，而元茂也才能更坚决的倒向李靖一方。

    宇文长在冷笑一声，拨转马头，准备回本方阵营。但他转身却发现不知何时，元茂的銮驾已经到了他的身后。

    “大王！”宇文长在躬身道，“时机已到，请大王下令。”

    元茂乐呵呵地看着他。

    宇文长在忽然有些发毛，回头去看庄恒，却见庄恒正看着他笑，满脸都是讥诮之意。

    元茂忽然下令：“将宇文长在拿下！”

    两旁侍卫纷出，各执法器，把宇文长在围了起来。

    宇文长在大惊失色：“大王，这是何故？”

    元茂从座位上站起来，面向四野的战士。他的銮驾本就高，此时站在车顶，数万将士都能看得见他。

    “宇文长在！”

    雄浑的法力把元茂的声音送出去很远，每一个人都能清楚地听见每一个字。

    “你是天庭派在我国的奸细，是也不是？”

    “大王！此话何解？”宇文长在略有些慌张地说，“大王，冤枉啊！”

    元茂说：“我早就知道天庭在国中派有奸细，当年庭弼在位时就怀疑过，可惜不能确定是谁。庭弼走时特意叫我留心此事。这百多年来，我寝食不安，就是要把这奸细给捉出来。宇文长在，宇文丞相！我怎么也想不到，这个奸细是你！”

    宇文长在此时反而镇定下来，说：“大王，臣冤枉！大王必是受了小人的蛊惑，才把老臣当做奸细。请大王明察。”

    元茂说：“我也希望是冤枉了你，但是可惜啊，证据确凿，不容置疑。庄将军忠厚之人，怎会突然不顾国民安危，非要打开结界？这就是你鼓动的，是不是？周将军、梁将军老成之将，怎会突然举兵造反？也是你鼓动的，是不是？幸亏本王早有防备，早就和三位将军研究过如何捉拿奸细，今日你还有什么话说？”

    宇文长在看了庄恒一眼，说：“大王怎知三位将军就不是奸细？何独怀疑我一个？”

    “因为三位将军早就经过了我的考验。至于你……”元茂冷笑一声，“你就是当年涌金国时，天庭派驻此间的土地正神，是不是？”

    这下宇文长在真有点害怕了。他是土地神的事情从来没对人透露过，三千年来从未暴露过，怎么会突然被人揭穿了呢？

    他猛然一惊，想到了一个人，扭头看向人群，却未看见那小子。他的心砰砰地跳着，如果真是那小子，那就意味着自己给李靖的信和李靖给自己的信都出了问题。可是想想又觉得不可能，信封上的封印做不了假，谁能模仿李靖的封印？那可是天庭卫戍司令，堂堂的托塔天王！既然信和封印是真的，就说明那小子的确是去见过李司令了。已经搭上了李司令的线，抱上了这样的大腿，又如何不珍惜，还要来反水？元茂和庄恒又能给他什么好处？

    宇文长在实在想不通，不知道到底发生了什么事。而接下来发生的事，则让他相信，那个臭小子终于还是出卖了他。因为他看到，自己在鬼国千年经营培养起来的势力，被他派去按照李靖的方案在各个地方准备接应天兵的亲信此刻已经全部被元茂抓了起来。

    该死的弱虾！

    宇文长在心中愤怒不已，痛恨自己怎会轻信了这小子，更心疼损失了一只春官珮。不过他面上却依然保持着冷静和恭敬。

    “大王，臣有罪！”宇文长在躬身伏倒在地，“臣是受人蛊惑，才会做出蠢事。臣要检举，小王爷身边那个叫弱虾的，是天王李靖的人，他这次出去又回来，是带着李靖给我的密信。大王请看……”

    说着就把信拿了出来。

