
听闻爹爹被御史告到了御前，姜留第一反应是：

“天下这么多不平事他不管，怎么管起咱们家的家事来了？”

姜慕燕的细眉微微蹙着，语气也不太好，“御史上谏天子下察百官，有违法度和伦常之事，他们都会管。”

姜留的第二个反应是：

“武云山是不是长得太丑？”然后还被她爹爹嘲笑过？

姜慕燕微愣，忍不住抿嘴笑了，“母亲，您可见过这位武御史？”

雅正的父亲苏汗青生前在御史台供职监察御史，所以雅正对御史台的情况颇为了解，“武云山容貌寻常，算不得丑。他拜在御史大夫荆吉良门下，眼里最是揉不得沙子。”

“天下这么多沙子，大粒的他不揉，偏揉爹爹这一小粒。”姜留握了握小拳头，这个武云山眼里不是揉不得沙子，而是进了柠檬，“他这是想踩着爹爹给自己立名声呢，咱们决不能这么放过他！”

见这小丫头气得腮帮子都鼓了起来，雅正忍着笑问道，“留儿要怎么办？”

姜慕锦立刻挥舞小拳头，“六妹妹，拿出你的威风来，提棍子撵他十八条街！”

噗——

姜留的怒火一下就被五姐姐给泄了，努力了几次都没能成功把小脸板起来。三个姐姐笑得东倒西歪，母亲和三婶也笑得合不拢嘴，六个月的姜小树咧开小嘴，一边笑一边往下淌口水。姜留探身子点了点姜小树的脸，见姜小树拿眼睛瞪着自己，姜留也开心地笑了。

众人笑罢，雅正才道，“御史乃言官，可风闻奏事。朝廷准他们不问其言所从来，又不责之必实。”

“二婶，啥意思？”姜慕锦追问道。

雅正解释道，“御史台虽然不受诉讼，但若有人立于台门外举状子，御史也会收采，如状子上之事可弹劾，御史便会略其姓名，上达天听。若投状之人言不实，御史虽失实却不加罪，这便是风闻奏事。”

姜慕锦听明白了，惊讶道，“那当御史的官员也太舒坦了吧！”

“御史台官员多为寒门苦读出身，读书二十余载入御史台，靠的是一身正气，求的是为天地立心，为生民立命，他们大多嫉恶如仇，不懂变通，是百官中最不讨喜的。”雅正说到这里，便想到了去世的父亲，“虽说风闻奏事不加罪，但若御史所奏之事一次不实，便会影响其声名，其后不易取信于天子。所以，御史闻事后，大多会查明实情，才会上达天听。”

她的父亲，便是在暗查胡建庄贪墨一事时，被胡建庄察觉，杀害的。

姜慕燕察觉到母亲失神，便握住母亲的手，担忧地望着她。雅正回神，含笑点头。

姜留听明白了，“御史就是万岁的耳朵，万岁用御史探听天下事！”

“留儿一语切中要害。”雅正赞选点头。

闫氏点头，“万岁不罚御史，是不想被人捂住耳朵。”

“但耳朵里有了耳屎，就得掏出来，否则耳朵也会被堵住。”姜留捻了捻手指，站起来道，“母亲，三婶，留儿出府转转。”

“我也去!”姜慕锦跳了起来，拉住六妹妹的手。闫氏笑眯眯地抱住挣扎着要找姐姐的姜小树，并不拦着。

雅正给小闺女和侄女寻了个不错的理由，“早上用膳时，你们的祖母说嘴里没滋味，你们出去转转，选些有滋味儿的吃食带回来孝敬祖母。”

“是。”俩小姑娘应了，欢快奔出院子。

到了马车上，姜慕锦问道，“六妹妹，咱们去哪？”

“去西城衙门找我爹。”姜留往嘴里扔了片从母亲碟子里拿的酸梅子，小脸立刻皱成了一团。太酸了，孕妇的口味真是独特。

“你也听到你娘说的话了，御史言事万岁都拿他没办法，咱们能怎么办？去找二伯，还不如带上几个人去往武云山家里扔泥巴过瘾。”姜慕锦搓着小手，“家里的牛粪招来好些苍蝇，正好扔出去。”

这招确实不错，不过姜留还有更好的，她嘿嘿。谁知两个小丫头赶到西城衙门时，姜二爷出去办事还没回来。俩人便买了瓜坐在马车里，在路边大槐树下等着。

被大哥骂了一顿，被府尹大人说教一顿后，姜二爷终于脱身，他不骑马不乘车不摇扇，一步步走回西城兵马司衙门。

提着扇子不摇的姜二爷，低着头在街边大树下慢慢走，立刻引起了西城百姓的关注。于是乎，看店的、卖瓜的、磨剪刀的、逛街的、抱孩子的……都围了上来，纷纷询问他家大人是否遇到了什么难处。

姜二爷抬眸，脸上尽是惭愧和自我反省，“方才，御史台有位大人在早朝之上跟万岁说我教子无方，我仔细想了想，我确实做得不够好……”

“胡说八道！”抱孩子的破口就骂，“大人您还教不好孩子？他可着西城来打听打听，谁家的孩子比大人您的孩子更出色？”

磨剪刀的撸袖子晃动着手里明晃晃的剪刀，“御史台哪个王八蛋讲的，大人您告诉小老儿，小老儿找他去！”

卖瓜的递给姜二爷一个甜瓜，“大人您吃口瓜消消火，万岁是明眼人，才不会被这瞎眼的东西三言两语糊弄了。”

众人七嘴八舌一顿哄，一手提扇一手握瓜的姜二爷依旧一脸自责，“万岁虽然说我是个良父贤臣，但也不能怪御史，是我做得还不够完美……”

“大人您可别这么说，您已经够完美了。”逛街的绝不允许人说姜谪仙一句坏话，姜谪仙自己说也不行。

……

……

……

车内吃瓜的姜留看到她爹被众星捧月地送进衙门，与五姐姐面面相觑。

姜慕锦小声问，“六妹妹，你看这里还用得着咱俩吗？”

怎么用不着？姜留招手唤过鸦隐，如此这般吩咐几句。

鸦隐跑进衙门，将姑娘的话传给姜二爷，“六姑娘说，您今日若衙门散得早，不妨去御史台转转，亲自向武大人道个谢。”

姜二爷挑挑眉，没有吭声。

鸦隐见此，凑上前夺过姜宝手里的蒲扇，一边给姜二爷扇风一边好奇打听，“二爷，御史在朝上参了您一本，其他官员怎么说？”

姜二爷哼了一声，“他们一个两个的，不是想让爷帮他们养儿子，就是想让爷帮他们养孙子。”

鸦隐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69072669"  chaptername="第516章  帮他们养儿子">加入书签</a>
</div>
