    “开！”

    陈星河全身上下窍穴大开，目前达到六百七十九穴。

    “看来骷髅分身在黄泉世界十分卖力，记得进入仙剑世界之前开到六百六十三穴，这段时间增加了十六穴，这个速度相当可以了。”

    “因为知道达成七百二十窍穴之后，要以窍穴为基布置阵法，所以我对开穴不像之前那般迫切了。在此期间需要学习阵法知识，保守估计要投入进去一大笔黄泉通宝，除非能夺舍一位金丹期阵法师，否则只能学海无涯苦作舟。”

    “阵法之事先放到一边，眼下最重要之事是提升皓日劫威力。”

    “灵乩子手中那块令牌让我了解到，自己似乎不会使用九劫黄泉诀。那块令牌轻轻一震便焚断长空，沟通两界，就算我无法领悟其中精髓，也不能差得这么多。”

    正是受到令牌引导，陈星河抱定信念摸索，种种妙处浮现心头，让他撬开一丝门缝。

    此刻，他开始大胆尝试。

    首先吞服龙火小天丹。

    这种宝丹如果去掉那个“小”字”，妥妥的元婴期丹药，可以用来增加修为。当然，你必须是火灵根修士，并且修炼出一身火属性功法，否则吞服此丹有害无益。

    陈星河就是火灵根修士，而且九劫黄泉诀第一劫恰恰等同火属性功法，所以没有比这颗宝丹更适合他的丹药了。

    此丹落入腹中没有一丝烟火气，反而是木气旺盛得离谱，瞬息之间通入四肢百骸，化作大量根须钻破皮肤极速生长。

    不到二十息，陈星河成了一颗藤球，无数根须“窣窣”舞动，似乎正在欢呼雀跃。

    这一刻，以陈星河之能都险些痛得晕厥过去，可见宝丹不是那么好吞的，没有高人一等毅力很容易折在这上面，不死也成废物。

    “轰”的一声，陈星河熊熊燃烧，身外火焰变成白色，身上火焰变成青色，眉心燃起星星点点蓝色火苗。

    这般转变已经突破青龙驾火游莲剑界限，使青索剑朝着蓝索剑极速转变，幸好满身木气不断助燃，否则烧的就是精血，寿命，潜力。

    龙火小天丹的作用全在于此，陈星河之前不觉得丹道有多么了不起，现在深感自己太自大了。

    大约烧了半个时辰，眉心一簇蓝火终于稳定下来，青索剑也随之变成蓝索剑，威力至少提升四五成之多，剑灵也跟着炼化一遍，有了纯粹火灵气息。

    陈星河深深呼吸，六百七十九处窍穴快速吸收灵气，帮助根须疯狂生长。

    只要根须不绝，他就可以继续烧下去，三十块上品灵石摆放在床铺周围，不用担心灵气匮乏。

    紫霄功的强悍之处突显出来，鲸吞灵气速度是其他功法的十倍乃至二十倍。

    于是火焰又开始变色，身外火焰成为青色，身上火焰成为蓝色，眉心处则激发出一丝丝紫火。

    接下来是一场更为艰难的蜕变，不过陈星河凭借顽强意志撑过来了。

    紫火大盛，向着身上渲染，身外青火变蓝火。

    紫火上身这一刹那，头发和眉毛烧成灰烬，根须无法在这种环境中生长，只能返本还原回到精纯木气。

    若非灵气源源不断催生木气，恐怕龙火小天丹药效立刻就会终结。

    陈星河维持这种状态大概一个半时辰，等到眉心处深紫色火焰稳定下来，他立即吞服补天丹。

    丹药入腹，口中大喝：“爆！”

    眉心处深紫色火焰轰然塌陷，皓日劫内部同样缩小，已经变成深紫色的青索剑宛如风中火苗明灭不定。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”陈星河感觉自己要完蛋了，全身上下到处都是火焰，这种痛苦超越了幼年遭遇雷击留在脑海中的全部苦难，就算渡劫晋升筑基修士帮右臂对抗天雷，那种时刻都不如现在难受。

    突然，他感受到一道无垠。

    “对啊！我还有无垠劫，皓日劫越来越可怕，我无法承受支撑，如果将皓日劫套入无垠劫呢？”

    几乎在他动念之际，无垠劫已经吞没不断收缩的皓日劫。

    陈星河这个时候明白了，九劫本就应该环环相套，修成第一劫之后若想增威，必须有第二劫乃至第三劫相辅相成，否则就是玩火自焚。

    “娘耶，我不知道呀！拓印来的功法上面没有写这些，好险好险。看来没有传承强修黄泉诀很危险。”

    片刻之间，火力一弱再弱，在火焰表层多了一层氤氲光色。

    “无垠藏火蕴火，可以将火力储存起来，这个非常方便。同时，皓日劫作为核心，令无垠劫慢慢增威，既是相套，也是助威。”

    “至于青索……”陈星河抬手唤出黑色青索剑，只觉得火力提升三倍有余。

    火力提升三倍，破坏力大概能提升三十倍。虽然无法与灵乩子手中那块令牌相比，可是距离因此拉近不少，迎战筑基后期甚至罡气大成，只要出剑速度足够快，将其斩杀似乎成为可能。

    出剑快等于正面偷袭，这个基本上无解，护身法器很难反应过来。

    陈星河这个时候才感到痛苦。

    之前也痛，不过与现在的痛不一样。

    全身上下没有一处完好部位，就连右臂都布满烧伤痕迹。

    补天丹令身体渐渐恢复过来，来自天香续命露的起死回生能力真正了得，之前所修地阙金章正在“融化”。

    所谓融化就是融于紫霄功，这可不是什么好现象，说明这部炼体功法已经跟不上炼体所需。

    陈星河知道，皓日劫对身体的炼化超越了地阙金章，紫霄功吸收地阙金章部分功效后将直接放弃，想要在炼体上面再有进境，需要寻找一部更强炼体功法，动用金币或许可以买到。

    “金币啊！全靠定颜丹了！”

    伤势很重，补天丹竟然无法让他复原。

    收起黑索剑之后，陈星河对自己施针，以针灸术暂缓痛苦，之后调息慢慢修养。

    今天服用丹药太多，在没有清理干净丹毒之前，千万不能再服用丹药了，那将留下不可预知后遗症。

    整整两日，温小仙没有打搅陈星河，她与温霄霄搜遍集市，参与了四次地下拍卖，弄到两种定颜丹主药。

    这样一来，距离凑齐所需只差两味主药，那些药引和辅药完全可以进行替代，就算不能替代也收集得差不多了。

