        当连中凯准备按下制冷开关的时候，裴医生伸手制止道：“你可要想清楚了，童筱颖若是死了，这个世界上，就再也没有夏白薇的基因了。”

        “有没有她的基因，我无所谓。我为她付出了那么多，而她，从始至终都没有爱过我。她跟龙半夏那傻女人一样，都爱着冷卫峰，为了冷卫峰，连自己的命都可以不要，真是可笑！”连中凯不以为然地说道，一双饱含沧桑的眼睛里，突然间充满了仇恨。

        连中凯挪开裴医生的手，想要再次按下制冷开关，以此来结束童筱颖的性命时，裴医生冷不丁地开口道：“你想杀了你自己的最后一个女儿，我也没意见。只是，你别后悔。”

        “你说什么？”连中凯一脸惊愕地瞪向一旁站着的这个女人。

        裴医生望向钢化玻璃墙那边的插满了各种白色管道的三副水晶棺材，不痛不痒地回答道：“当年，我从冷库里拿的是你的精子跟夏白薇的卵子结合后，才植入夏阳枭他老婆的子宫内的。”

        “你……”连中凯顿时被裴医生的话给怔住。

        “解药必须是雌体，而你希望造出来的雌体能跟夏白薇长得一样，好满足你的控制欲。所以，你当年利用我和白薇是好朋友的关系，特意派我去想方设法取白薇的基因。”

        “没错，我当时是想，既然得不到白薇，那么就利用她的基因再造一个她出来对我唯命是从。这又有什么错？”连中凯愤愤不满地质问。

        都说科学家是疯子，连中凯在爱情上也是个疯子。

        裴医生深沉地接着解释道：“我去找白薇的时候，我还未表明自己的来意，白薇就主动跟我提出，愿意贡献卵子给我们做‘解药’研究。唯一的条件是，孩子另一半的基因必须是你连中凯的。”

        连中凯顿时难以置信地支吾道：“你、你撒谎！”

        夏白薇那么不待见他，怎么可能会愿意跟他结合再造个孩子出来。

        那个时候，夏阳枭的妻子，其实在第一次生产后就患上了不育的后遗症，而她很想再要个女儿，才会拿着钱找上裴医生，希望裴医生能给她做一个健康漂亮的女儿。

        刚巧，他们正在研究的人体‘解药’需要一个女人来作为孕体，所以，裴医生索性把‘解药’植入了夏阳枭的妻子的子宫里。

        其实，在他们这群基因研究者的眼里，压根就没有什么人伦理论。

        有的，只是实验结果的成功与失败。

        裴医生见他身子都跟着在发抖，叹了口气，接着说道：“你若不信，可以取童筱颖的除了血液以外的细胞DNA跟你自己的DNA做亲子鉴定。”

        连中凯抖动的手也在慢慢地从制冷开关上挪开。

        裴医生本不想告诉连中凯这个真相，只是当她看到连中凯对童筱颖起了杀心，才会于心不忍。

        毕竟，虎毒不食子，更何况，童筱颖还是夏白薇的女儿。

        他们做的研究，万一被查出来，谁都逃不过坐牢的命运，但是，杀一个活生生的人，也是要坐牢的。

        反正横竖都是这样的结果，还不如救人一命胜造七级浮屠。

        “包括夏玄烟，她其实也是你的女儿。”裴医生再次望向密室内，不禁伤感道，“你那年醉酒强暴了白薇，白薇恨你，却还是生了你的女儿夏玄烟交给她的七哥夏阳枢抚养。想必，其实你也早就知道夏玄烟是你女儿了吧！不然夏玄烟意外身亡后，你也不会趁乱把她的尸体偷回来和夏白薇一起冷冻着，为的不就是让她们母女俩团聚吗？现在好了，她们母女三一起团聚。”

        “……”此时此刻，连中凯不禁沉默了。

        “你有没有想过，白薇其实有喜欢过你。但是，她是卧底啊！不能坦白自己的真实感情。”裴医生接着说道。

        夏白薇是夏海东和正妻林慧所生的小女儿，因为林慧家是警察世家，林慧的父亲有意培养夏白薇当一名卧底警察，长大后好混迹暗道为警方提供有利线索，所以林慧不得不遵循她父亲的意愿把夏白薇放在自己娘家抚养，但是上的却是外家同姓的户口。

        因为关系过硬，背景太强，又隐藏太深，所以外界也就只知道夏海东有九个儿子，却查不出，其实他还有四个女儿，除了夏白薇以外，其余三个是他和龙沉香所生的私生女。