    长安城去琉球，正常来说有个一个月就够了。

    当时明德门火车站出事之后，长孙无忌敏锐的意识到了李治的太子之位保不住了。

    自己需要重新找一个傀儡扶持起来，否者到时候李宽就要上位了。

    当时长孙无忌做了两手准备，一个自然是李泰，可惜李泰最终拒绝了。

    另外一个就是李恪。

    这倒不是因为长孙无忌跟李恪的关系有多好，而是因为李恪的封地琉球，距离长安城相对比较近。

    其他的普遍都在南洋和澳洲，等到消息一去一回，李宽的太子之位都已经坐稳了。

    不过，人算不如天算，长孙无忌安排的使者刚刚乘船离开扬州，就碰到了一场飓风。

    虽然这个飓风不算是什么破坏力巨大的类型，但是这种场合下，肯定是不适合出海的。

    就这么耽误了好些天的时间，等到终于可以出海了，结果走了一半又碰到了飓风，然后只能紧急的靠岸躲了几天。

    这么一折腾，等到他来到琉球的时候，长安城中李治都已经正式的被废了。

    “三哥，长孙司空的使者已经在吴王港等了一个星期了，我们还不给一个准信吗？

    不管同意还是不同意，也应该尽快给人家一个答复吧？”

    李愔是李恪一母同胞的弟弟，不过为人处世比李恪不知道要差了多少个等级。

    为了避免李愔独自在外的时候闯祸，李恪当时专门申请了让李愔跟着自己一起去琉球。

    北边的地域属于吴王府的封地，南边的地域属于李愔的封地。

    不过实际上李愔却是跟李恪一起，一直生活在吴王港，他压根就没有去自己封地治理地方的想法。

    “准信，什么准信？我们应该怎么给？我们跟长孙无忌的关系并不是很好，如今他们突然过来示好，还表示要拥护我当大唐储君，你觉得天底下有那么好的事情？”

    李恪曾经是对皇位有过幻想的。

    客观的说，在李世民的那么多儿子里头，李恪的能力也是首屈一指的。

    如果没有李宽这个标杆立在那里，李恪的闪光点应该会更的明显。

    “可是那个使者说的也很有道理啊，雉奴在明德门火车站做出了那样的事情之后，就意味着他的太子之位已经保不住了。

    甚至有可能到了现在的时候，雉奴都已经不是太子了。

    剩下能够有实力竞争储君之位的就是李宽和李泰了。”

    李愔别的东西可能不大行，但是对于储君之事，却是比谁都上心。

    “你都知道李泰的希望是非常大的，他又是长孙无忌的外甥，你说为何长孙无忌还要安排人过来找我们呢？难道你真觉得他是在大发慈悲吗？”

    李恪这么一反问，李愔倒是不知道要怎么答复了。

    确实，这件事情本身就透露出了一丝的诡异。

    感觉一不小心就会掉进坑里头。

    “你是说，这个使者很可能不是长孙无忌安排过来的，而是李宽安排人过来试探我们的？”

    一向是天不怕地不怕的李愔，想到这个之后，居然忍不住打了一个寒颤。

    这个世界也太危险了，自己还是当一个纨绔子弟好了。

    “这个倒是没有必要，我们不值得他去试探。我要是没有猜错的话，估计长孙无忌跟李泰的关系应该处的不是很好，或者是李泰已经没有心思要再去争夺储君之位了，所以长孙无忌才想到了我。”

    李恪的头脑还是非常清醒的。

    如果这个时候他在长安城，指不定就头脑一热的答应了。

    “那我们就这样拖着吗？好像也不是办法呢。指不定到时候把长孙无忌也给惹恼了。

    他要帮我们什么，不见得能够成功，但是他要想恶心我们，应该还是有非常多的办法的。”

    李愔虽然天天都是一副纨绔子弟的模样，不过也不是真的蠢到哭的人。

    “我这也不算是拖，而是让他们意识到针对这个事情，我们也是有认真的考虑，纠结了好多天的。

    现在我再出去跟他们说不想回去凑热闹，对琉球这里的生活很满意，也是可以的。”

    李恪品尝了一口杯中的香茶，慢悠悠的说道。

    琉球这里的环境，比李恪想象的要好不少。

    虽然气候稍微炎热了一点，但是并没有到不能接受的地步。

    此时在长安城算是已经入冬了，但是在琉球这里，天气却一点也还不冷。

    “那行吧，既然三哥你已经想好了，那我就不担心了。”

    ……

    《大唐日报》现在是整个大唐乃至整个世界发行量最大的报纸。

    虽然琉球这里以前并没有人运输《大唐日报》过来，不过自从李恪修建了吴王港之后，每个月就都有船只专门运送各种物资来到吴王港。

    其中各种各样的按报纸也在其中。

    甚至琉球对面的泉州，当地商家也办理了一份《江南日报》，依靠着飞鸽传书的方式从长安城那边获得最新的咨询，然后稍加转化之后就成为自己的内容了。

    说的直白一点，《江南日报》就是打了一个时间差，再抄袭长安城各家报纸。

    当然，薅羊毛他们倒也不是只找一家薅，而是每次都会从好几份报纸里头摘选内容来重新编写出版。

    所以《江南日报》在泉州附近的销量还是非常可观的。

    就连《大唐日报》和《长安晚报》也在当地比不上《泉州日报》。

    没办法，当商家把这些报纸运输到泉州的时候，不少关键的内容，早就已经过时了。

    要是没有《泉州日报》，这些过时的消息也仍然很受欢迎。

    但是现在的情况就不同了。

    今天下午，当长孙无忌的使者很是失望的离开吴王港的时候，从泉州过来的一艘海船上面，带来了一批货物和最新一期的《泉州日报》。

    这这份报纸，自然也是第一时间就出现在了李恪的桌面上。

    “父皇这一次居然这么果断？如此短的时间内就把雉奴给废黜了，还立大哥为太子？”

    李恪满脸震惊的看着报纸，心中也在暗自庆幸自己没有答应长孙无忌的邀请。

    “啊？真的假的？”

    李愔顿时也觉得手中的水果不香了，赶紧凑到了李恪跟前。

    “《江南日报》上面已经有报道了，说明这个事情就是真的。

    这个《江南日报》，我已经基本搞清楚了，其实就是在盗版人家《大唐日报》。

    只不过天高皇帝远的，《大唐日报》的人估计没有那么多心思和功夫去跟他折腾，所以才让它们成为江南道影响力颇大的报纸。”

    李恪好歹也是在琉球待了一年多了，名义上，琉球也算是属于江南道管辖。

    所以对于江南道的事情，他还是比较了解的。

    “这个李宽，到底给父皇灌了什么迷魂药。虽然他很能挣钱，但是这也不是他能够成为大唐太子的理由啊。”

    李愔觉得李宽也就是在挣钱这方面比自己强一点，其他地方大家都是半斤八两的。

    当然了，这个想法，也就是李愔自己心里面敢想一想，说出来肯定是要被人笑话的。

    “长孙党作为朝中第一大党，这一次居然没有任何的动静就选择了妥协，还真是有点让人感到意外啊。

    他们这么一退缩，估计长孙党里头很多人物都会开始变成墙头草了。”

    长孙无忌是李治的舅舅，又不是李恪的舅舅。

    所以评价起长孙家的事情，李恪也是有一说一，没有什么额外的照顾。

    “三哥，也不能说是没有任何动静啊，那个长孙无忌不是还安排了人员来琉球，想要扶持你担任大唐的太子殿下吗？

    如果我们真的跟着回到了长安城。这个时候又没有圣旨，到时候可是就要被坑惨了。

    要是楚王府当的人再给我们扣一个意图谋反的大罪，那就更加麻烦了。”

    李愔突然间觉得自己似乎捡回来了一条性命。

    像是他们这些王子，如果对皇位没有念想了，那么像一个纨绔子弟一样的过着日子，反而能够善始善终，不至于英年早逝。

    毕竟，这么一个王爷，对龙椅上的人是没有任何威胁的。

    不管是为了体现自己的宽宏大量，还是为了让皇室开枝散叶，人家都不会轻易下狠手对付你的。

    “长孙家这艘大船，迟早得沉！他们现在没有必胜的把握，所以不敢撕破脸。

    但是这样一直拖下去，对他们来说只会越来越被动。

    哪怕是太子殿下宽宏大量，不计较当初长孙无忌把他的出生时间给篡改了，其他人也会帮忙对付他的。

    听说朝中不仅房相已经明确表示支持太子殿下，萧相也一样对他表示了支持。

    至于军中大将，更是有不少都或明或暗的倾向于支持他。

    所以十年前我有争夺储君的心思和想法，但是十年过去了，我的这个想法却是慢慢的消失。

    到了现在，我就真的只是想要做一个大唐亲王，在琉球这里做出一番事业出来。

    到时候在茫茫的青史之中，也能留下浓墨重彩的一笔。”

    正确的认识了自己的实力和竞争力之后，李恪的态度有了非常大的变化。

    御座上的位置只有一个，注定了不可能谁都可以上去坐一坐的。

    从目前的情况来看，李宽对于兄弟姐妹还是比较宽容的。

    虽然大家都被册封到了海外，但是受到了东海渔业和登州造船作坊的许多关照，日子过得并不算差。

    特别是琉球这里距离明州好泉州这样的大海港都不算远，如果一切顺利的情况下，几天时间就能去到对方的港口。

    所以很多物质的交易都变得非常方便。

    “三哥，李宽的实力虽然颇为强大，但是在朝中的影响力其实还是比不上长孙党的。

    如果长孙无忌跟各个世家联合起来对抗东宫，估计李宽也讨不到什么好。”

    李愔自己的母亲就是隋朝皇室出生，对于世家大族的影响力还是非常清楚的。

    虽然在李世民不予余力的打击之下，世家的社会影响力有所下降，但是在大唐许多的州县，当地的世家、豪门，仍然是比当地官员的影响力更加强大的存在。

    因为这些人家的子弟，本身就在当地的官僚系统之中。

    你想要将这些人全部清除，根本就不现实。

    “你说的这个问题，其实我也有想都。我听说雉奴之前为了避免自己成为长孙无忌的傀儡，就让于志宁去拉拢勋贵世家。

    所以从某种程度上来说，勋贵世家也是跟长孙无忌站在一边，用来对付李宽的。

    不过，世家大族虽然实力强大，但是心却是不齐，各自都有各自的小心思，很容易被人各个击破。

    当然了，作为对李宽的示好，我们可以写一封信去长安城，提醒李宽注意这些东西。

    虽然可能没有什么用，但也算是表明了我们的一个态度。”

    李恪已经过了热血青年的年纪。

    自然很知道要怎么才能为自己争取更多的利益。

    既然已经决定了要在李宽手下好好的混日子，李恪自然要及时的在长安城刷一刷存在感。

    很显然，这一次提醒李宽注意长孙家跟勋贵世家的合作，就是一个非常好的示好之举。

    “要不要我亲自走一趟，把信件亲手交给他，以表示我们的诚意？”

    李愔心中一动，显然有了自己的一些想法。

    “你不是说在琉球待的很开心吗？怎么现在又想着往长安城跑？

    既然你的封地就在琉球，没有得到圣旨的情况下，还是好好的琉球待着吧。

    不要拍马屁拍到了马腿上了，到时候御史台的那帮人闲着没事做，弹劾你一把，那就麻烦了。”

    李恪可是很清楚自己这个弟弟的惹事能力。

    说他成事不足败事有余，一点也不夸张。

    “三哥，我这不是想表达一下我们兄弟两的诚意嘛！”

    虽然自己的心思被李恪猜到了，但是李愔却是一点不好意思的样子也没有。

    反正类似的场景，他也不是第一次经历了。

    “不用了！只要信件送到了，顺便点一下让他注意长孙无忌的动静，这就够了。

    至于其他的东西，他会自己判断的，不需要我们单独去提醒。

    我们只要把琉球经营好了就行，不要想着其他的一些东西。”

    李恪已经做了选择之后，很多事情要怎么做，就有了章法和方向。

    他的这些变化，自然也是落在了情报调查局的眼中，李宽没多久就知道了。

