    “四脚蛇的体形比黄金蛟大，天赋果然也比黄金蛟的2.874h要高，个体类的金兽，普遍标准是体型越大天赋就越强……人类例外。”

    人类的体形与天赋不成正比，这一点是非常令沈聪疑惑的，他见过有长得巨大的人类。当初被他杀鸡儆猴的葡萄林营地冉泰，就是大体型，但冉泰更像是一个病化人，没有活性核心也没有载具。

    凡是金人、铁人，体形都很正常，没有多少改变。

    没有过多思考人类为何不变巨型，沈聪见四脚蛇没有防备自己，便仔细感应一番。四脚蛇的活性核心很怪异，竟然有二十个，就是它的四只脚的脚趾甲。

    “脚趾甲很锋利，活性量也高，如果剁下来做武器，可以做不少把优质骨金武器。”

    研究了一会四脚蛇，四脚蛇已经把面前的榕树酸奶吃完了，转过头，又要来舔沈聪。沈聪立刻明白，走进榕树林深处挖了一个圆球，滚过去。

    然而这一次，四脚蛇并没有将圆球打开，而是舌头一卷，将圆球整个就吞进了肚子里，随即再度催促沈聪帮它挖圆球。

    “是在储存食物吗……就像之前吐出来的动物尸体？”沈聪觉得有意思，倒也不吝啬，又从榕树林里挖了许多酸奶球，丢给了四脚蛇。

    四脚蛇一连吞了三十个酸奶球，终于停止下来，将酸奶球又推回给沈聪。

    它装不下了。

    轮到沈聪装，剖开外壳，只拿走里面篮球大小的乳白色圆球，这才是正宗的酸奶球。这片榕树林很大，里面的酸奶球非常多，沈聪根本装不下。

    他随身携带了三个大的蛟皮前运包，能装运一百多个酸奶球，然而这不过是消耗了屎壳郎们储存的一小半酸奶球。

    剩下的沈聪不打算带走，太多东西，他的大金刚装不下。而且放在这里或许更安全，有榕树林存在，说不定哪天屎壳郎又回来了，继续生产酸奶球。

    那么这里就是源源不断的酸奶球生产基地。

    沈聪在将酸奶球打包时，四脚蛇歪着脑袋在外面看着，它确实智商不低，但是依然没能明白，把酸奶球的外壳剥了，能储藏更多——当然也可能它需要借助黑色的外壳，抵御体内消化液的腐蚀。

    打包好了酸奶球，沈聪又砍了一段榕树的气根，作为扁担挑起前运包，并打算拿回去研究。

    走到了榕树林外围，看到散乱一地的尸球，沈聪又觉得尸球也是好东西。

    尸球里面的金属碎渣，具有强烈的腐蚀活性效果，连四脚蛇都不敢硬抗，足见威力。

    “先把酸奶球送回去，回头再带走一批金属碎渣，制作毒性武器！”考虑好了，沈聪挑起前运包，对四脚蛇指了指来的方向，示意它在这等着。

    比划了一番，也不知道四脚蛇明白没有，便向大金刚返回去。

    四脚蛇果然没明白沈聪在说什么，也跟着沈聪往大金刚方向走去，沈聪觉得让这么一只金兽跟着，不安全，停住脚步，指了指榕树林。

    意思是让它回去。

    但是没效果，沈聪一走，四脚蛇又跟上来。

    索性沈聪也就不管它了，利用弹跳跷，快赶回大金刚。四分钟后，达到了大金刚位置，把正在外面等待的赵子龙四个人，又吓回了军用吉普车里，身后四脚蛇的威慑力，实在太惊人。

    沈聪看了一眼地面的痕迹，赵子龙等人并未靠近大金刚，这才放下一颗悬着的心，快打开车厢后门，将前运包塞进去。

    这时候四脚蛇也探头伸过来，似乎想看看大金刚是个什么东西。

    啪嗒！

    沈聪将车门关上，然后将酸奶球直接倒在走道上，吩咐黑头带领金刚蚁小分队，将酸奶球搬运进仓库。

    自己拿了几个橡胶袋，又打开车门出去。

    四脚蛇还在探头探脑的打量大金刚，偶尔还试图用舌头，舔一舔大金刚，弄得大金刚外部的光伏面板和保险杠上，全都是粘液。

    很恶心。

    对于四脚蛇的性格，沈聪基本上已经了解，虽然还会防备，但知道四脚蛇看上去很凶猛，其实个性很温和。

    而动物又不会像人一样，面带微笑时，或许正在思考如何捅死你。

    所以戒备心一点一点消除，没有生过激反应。

    走到军用吉普前，沈聪对着紧张不已的四个人道：“你们先开车往前走，我把这个大家伙送走，一会就赶上你们。”

    说完，也不管他们怎么想，直接招呼四脚蛇一声，一人一蜥蜴，返回了榕树林。

    留下面面相觑的四个人。

    “那个……陈上校已经把四脚蛇驯服当宠物了？”老魏一副见了鬼的样子。

    赵子龙长舒一口气，刚才四脚蛇近距离的压迫，让她非常难受：“不知道，但是他们的沟通应该很顺利，四脚蛇没有表现出攻击的企图。”

    “太强！”小北激动起来，“我的偶像就是陈上校了，太帅了！这么大的金兽都收服做宠物。”

    在小北看来，四脚蛇被沈聪呼之即来挥之即去，就是宠物的表现。

    ……

    到了榕树林，四脚蛇不愿意靠近尸球，对从尸球中扣金属的沈聪，也是一脸嫌弃。躲在湖边，用尾巴拍打湖面，溅起许多浪花。

    沈聪将尸球打碎，现尸球的结构很奇特。

    是一层一层的。

    最外层是动物的尸骸，第二层是金属碎渣，第三层好似是泥土，第四层又是动物尸骸，第五层也就是最中间的部分，是几枚虫卵，屎壳郎的虫卵。

    “也就是说，尸球才是屎壳郎孕育后代的东西，酸奶球可能是屎壳郎平时吃的食物。”

    卵，是个好东西，即便这是屎壳郎的卵。

    屎壳郎的名声不好听，但从基本成分上来判断，屎壳郎的卵不会跟鸡蛋有太大的差别，营养构成都是差不多的。

    况且这里的屎壳郎，已经不食屎，改吃肉了。

    所以沈聪可以说服自己，把屎壳郎的卵带回去，当作鸡蛋煮着吃。

    打包了几橡胶袋金属碎渣，捡了三十多枚茶杯大小的屎壳郎卵，沈聪准备离开这片榕树林了。

    “四脚蛇……你就叫小四吧。”沈聪对四脚蛇招了招手，四脚蛇探头伸过来，用舌头舔了一下沈聪的战甲。

    弄他一身粘液。

    沈聪忍住了，摸了摸四脚蛇的下巴：“小四你留在这里，我要走了，有空再过来带你挖酸奶球吃。”

    说完，掏出手机和自拍杆，准备跟小四来个合影。

    咔嚓。

    广角镜头把打开面罩的沈聪，和用舌头舔眼睛的四脚蛇，记录在了同一个画面中。(未完待续。)