
　　“少爷，这、这该怎么办啊？”

　　看着诡异的人潮不断上涌，红缨被吓得面色惨白。

　　这感觉，仿佛要被吞没一般。

　　令人窒息！

　　苏父同样面露惊恐，不知所措。

　　唯有苏木依旧镇定，出声安慰道：

　　“不要慌，我们这里有阵法庇佑。没事的！”

　　……

　　几人交谈的功夫,尸潮已经堆到了阁楼的顶层。

　　“啪！”

　　一个面容扭曲的人形妖物，趴在窗户上死死的盯着苏木三人。23sK.com

　　“快！快出来加入我们，和我们成为一家人吧！快！”

　　这妖物死死的贴在窗户上，挤变形的脸上露出一抹诡异的笑容。

　　苏木直视着它，冷冷的喝问道：

　　“你到底是什么妖魔？屠了一个镇子，就不怕人族的高手来灭了你吗？！”

　　那妖物并不搭理苏木,只是一直在重复那句话。

　　“加入我们！加入我们吧！”

　　它的声音在一遍遍重复中变得扭曲而疯狂，同时拼命的拍打窗户。

　　并且随着时间的推移,拍打窗户的手越来越多！

　　只见窗户的上下左右全部围满了妖物。

　　它们伸出无数只扭曲、变形的怪手，疯狂的拍打窗户！

　　整个窗户都被遮盖住了，没有露出一丝缝隙。

　　那巨大的动静，再次将红缨和苏父吓得不轻。

　　好在金色的阵法之网随即浮现了出来，将所有的攻击阻挡在了外面。

　　眼见攻击无效，外面的尸潮又发生了变化。

　　苏木清楚的看到，那些肉体正在快速的融合到了一起。

　　没过多久，无数单个的人体便融合成一个丑陋到令人作恶的巨大人形妖物！

　　好似巨人！

　　它站在阁楼前，趴在窗户上，一只巨眼凑了过去,死死的盯着里面的苏木三人。

　　可以看到，这只巨眼是由无数只正常人的眼珠子拼凑、组合在一起的。

　　盯着苏木三人的时候,巨眼中的眼珠子无序、疯狂的四处扭动。

　　每一只眼珠中都透出无尽恶毒的目光,似乎要生吞活剥了苏木三人。

　　不！

　　准确点说，是想让苏木三人，和它们融为一体！

　　“老爹,你快去休息吧。这里的事情交给我。”

　　“放心，有我在,一切都会没事的。”

　　这一幕对神智是个不小的冲击，苏木赶忙挡在自家老爹身前，劝他回去休息。

　　苏父也知道自己待在这里只能帮倒忙。

　　闻言便点了点头，退回到阁楼深处，躺在床上背过身去。

　　一副不再去管那些事情的模样。

　　但，他的身体依旧在微微颤抖着！

　　看来，内心根本无法平静下来。

　　……

　　盈幽子设下的这个阵法颇为奇妙。

　　它可以阻挡下来自外面的攻击，但并不会影响里面的人出手。

　　眼看这恶心的巨眼一直挡在窗户前，苏木忍不了。

　　他法决一掐，一个火龙咒丢了过去。

　　炽热的火蛇蜿蜒杀出，轰击在大眼睛上，发出“嗤嗤”的炙烤声。

　　但苏木看到，每一个眼珠上都覆盖着一层浅绿色的薄膜，挡下了这道神通。

　　一击下来，那巨眼几乎没有什么反应，依旧死死的盯着苏木他们。

　　并且发出无数混乱无序的声音，仿佛是有千百个人在同时说话。

　　“开窗！快开窗！”

　　“救……救我！我……我好痛苦！”

　　“苏少爷，快点加入我们吧！”

　　“杀……我要杀了你！刨开你的肚皮，挖出你的心肺！”

　　“呵呵……呵呵……飞升，这是得道飞升！”

　　“永生、这是永生！”

　　无数杂乱的扭曲声音汇聚在一起，一刻不停的响起。

　　简直就是精神污染！

　　仔细分辨一下，苏木能听出其中一些声音来自于他认识的熟人，都是云台镇上的镇民。

　　只是现在，他们已经变成了这幅鬼样子！

　　外面的人形巨妖除了用一只巨眼看着他们，便再无其他动作。

　　但金色的阵法之网却不断的亮起！

　　很显然，苏木他们正遭到一阵阵无形的攻击。

　　好在盈幽子设下的阵法将这些无形的攻击都挡了下来。

　　不然苏木三人绝活不到现在。

　　但这么下去也不是办法，必须反击了！

　　想到这，苏木从怀中取出了一面八卦铜镜。

　　这面八卦镜是苏父帮他淘来的法宝，有强化道术神通的能力。

　　唯一可惜的是这八卦镜是个残缺品，每用一次破损就会严重一分。

　　估计再用个七八次，就会报废掉。

　　苏木之前省不得用，但现在不得不拿出来了！

　　……

　　“风火雷电！破！”

　　苏木法决掐动，施展出了四神咒。

　　这是盈幽子传给他的神通之一，是一门威力很不错的道术！

　　但他修炼的时日太短，正常情况下施展出来，只能看个乐呵。

　　但现在有了八卦镜的加持，就不一定了！

　　苏木对着八卦镜施展了神通，一道四色交缠的精光射了进去。

　　随着四神咒的没入，八卦铜镜大亮，似乎就酝酿着什么。

　　亮到极限时，竟犹如一轮烈日！

　　见状，苏木感觉捧着八卦铜镜，对准了窗外的那颗巨眼。

　　下一刻，一道粗壮了一倍由于的四色精光从铜镜中爆发了出来，汹涌无比的向那颗巨眼轰去！

　　一时间灵气激荡，空间震动！

　　那四色精光无声的打在了巨眼上，没有多余的动静。

　　但很快，巨眼上的眼珠子一颗颗的爆裂了，迸溅出红中带绿的恶心粘液。

　　那疯狂无序的呓语，也变成了清一色的惨叫。

　　“啊啊啊啊！！！痛，痛啊！！！”

　　惨叫声中，人形巨妖开始解体，一层层的崩溃散落到了地上，又变成了之前单个的模样。

　　解体后，那些被妖魔化的镇民依旧捂着眼睛，在地上痛苦的打滚。

　　看样子，一时半会儿是不会在攻击苏木他们了。

　　……

　　见状，苏木长舒了一口气，紧绷的神经终于能得到片刻的放松了。

　　至于一旁的红缨，已经满身冷汗的瘫坐在地上了，只有死死的抱着苏木的大腿才会有一丝安全感。

　　“我、我就知道，少爷一定能行的。呜呜呜……”

　　劫后余生的红缨抱着苏木的大腿哭了起来，鼻涕眼泪全蹭在了他的裤管上。

　　苏木没空安抚小丫鬟，撇下她先去照看自己的老爹。

　　苏木这一世的父亲，年纪已经过了五十，并且身体有些发胖。

　　在不练武不炼气的情况下，这年纪已经不小了。

　　好在苏父并无大碍，只是受到了惊吓，需要好好休息一会儿。

　　安顿自家老爹后，苏木皱眉向红缨看去。

　　他原本没打算放其他人进入这里。

　　阁楼的顶层空间不算大、也不算小。

　　除了一些必要的家具外，其他地方都塞满了粮食。

　　苏木不知道外面的灾难会持续到哪一天，只能尽可能的多屯粮食。

　　经历过饥荒的他，比任何人都知道粮食的重要性！

　　……

　　“大雪”落下、异变开始后。

　　红缨一路逃到这，苏木也不好把她丢出去。

　　可她的加入，就意味着要多一个人消耗粮食。

　　这可不是一个好消息！

　　“少爷……我、我很能干的，你让我干什么都行！千万别把我丢出去啊！”

　　红缨在苏木身边伺候多年，隐约猜到了他的想法，跪在地上哭求了起来。

　　面对着红缨的哭求，苏木的神色没有丝毫的变化。

　　他坐在椅子，冷冰冰的说道：

　　“你过来，让我检查检查你的身体。”

　　其他人都被那未知的妖魔给污染操控了。

　　唯有红缨，坚持着跑到了这里，最后在阵法的帮助下排出了那颗古怪的种子。

　　所以苏木觉得，她的体质应该有些特殊。

　　得先检查一番，看看红缨能发挥出什么作用来，然后再考虑要不要留她的事。

　　……

　　“啊？”

　　听到这话，红缨愣了一下，随后俏脸“腾”的变得通红。

　　她看了一眼已经入睡的苏父，咬咬牙似乎下定了某种决心。

　　随后，红缨一边脱去衣物，一边向缓慢的苏木走去。

　　她双腿像是有千斤重。

　　一张俏脸红的像熟透的柿子，似乎快要溢出蜜糖来。

　　但迎接她的，确实苏木一句略带疑惑的质问。

　　“你这是要干嘛？好好的脱什么衣服？”

　　听到这话，刚要脱下最后一件亵衣的红缨愣住了，畏畏缩缩的说道：

　　“少爷，你、你不是要检查身体吗？”

　　“检查”二字，被她着重说了出来。

　　闻言，苏木一阵无语。

　　虽然他长的比同龄人更高更成熟，但他只有九岁啊！

　　这小丫鬟脑子里想的是什么啊？可真刑啊！

　　看来，红缨平时没少偷偷的看一些乱七八糟的书籍。

　　“衣服穿上！走快点！”

　　见红缨呆在原地，苏木不耐的低喝了一声。

　　吓得那小丫鬟赶紧把衣服穿好，加快速度向苏木走去。

　　她好像……理解错少爷的意思了。

　　想到这，红缨的面色更红了，羞的恨不得挖个地洞钻进去。

　　太丢人啦！

　　好在云台镇也没几个活人了，不然真要没脸见人了！

　　……

　　苏木没去管红缨的小心思。

　　等她走到自己身边，就一把抓住她的手，将灵气输入到她的身体中，细细探查了起来。

　　是否有练武的天赋，是比较好分辨的。

　　气血、型体、肢体协调能力等等，相对都比较直观。

　　但是炼气的天赋，就难分辨了。

　　一是需要用灵气细细的检查一个人的身体，才能大概的测出他具体的天赋。

　　二是拥有炼气天赋的人太少了，“中奖”概率太低，不知测多少人才能测出一个有天赋的。

　　当然，也有一些用来检测天赋的法器和道符。

　　但那些玩意都比较珍贵，只有颇具规模的大宗门才会拥有。

　　飞云观是没有的。

　　……

　　苏木释放出的灵气游走遍了红缨的全身，细细感应她体内的气息。

　　一番检测后，苏木的面色有些诧异。

　　红缨的心脏很是强健，还未修炼便内藏暗火。

　　难怪那诡异的种子没能顺利寄生她。

　　看来，红缨这小丫鬟也有炼气的天赋，而且是中上之姿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第85章 人形巨妖、红缨的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 