    这一口吞下肚，我就觉得腹中一阵巨疼，肚皮就像要被撑开了一样，这种疼痛，之前从未体验过，用生不如死来形容都算轻的，在这一瞬间，我真恨不得立即就死，好能拜托这种感官上的痛楚。

    虽然巨痛无比，但我仍旧保持着一丝清醒，耳中就听贪狼嗷呜一声嘶吼，满喊悲痛之音，自己又能感觉到这般痛楚，心中顿时一惊，要坏事，贪狼太托大了，顶不住这一招。

    果然，那唐青衣一见贪狼一口吞下了他的光球，顿时哈哈大笑道：“果然只是个凶物，有力无脑，明知道我的闪电光球是取自天威，却依旧冒失吞下，那小子的肉身凡胎，如何能够抵挡天威之怒！你已现真身，真身一毁，你的元神就是我的了！”

    话刚落音，贪狼昂头又是一身惨嘶，又一阵更为剧烈的疼痛袭来，我差点直接昏厥过去，更糟糕的是，我的身体正在慢慢的恢复，浑身的毛发在褪去，我瞬间明白了过来，贪狼这个时候，竟然为了保存自己的元神，抛下我而藏回原处了！

    这对它是最有利的选择，我的身体一毁，就算他们三星全部被唐青衣所得，也一样是以元神的形态存在，只不过换了个身体罢了，可对我却是毁灭性的，那一个闪电光球可是吞在我的肚子里，我真身显现的时候，估计也就是被闪电光球炸成碎片的时候。

    可我偏偏无可奈何，我的力量在唐青衣和贪狼的面前，显得那么的微弱，根本就无法与他们任何一个抗衡，等待我的，似乎只有一条死路！

    就在这时，我忽然一挥手就砸在了自己的肚皮上，随即口一张，那个光球又被吐了出来，一伸手就将那光球抓在了手上，依旧光芒闪烁，伸缩吞吐，但我那种痛疼感却瞬间消失，身体也完全变成了自己的模样，但依旧不受自己操控。

    随即我就开口说道：“你能以人力操纵天威，还能达到贪狼都承受不住的程度，确实很了不起，你叫什么名字？”声音沉稳镇定，正是我体内的第二种声音。

    唐青衣的面色唰的一下惨白惨白，眼角不自觉的收缩了几下，瞳孔都放大了许多，死死的盯着我的脸，几乎是一字一顿的问道：“破军？还是七杀？”

    我一点头，那沉稳的声音又起：“能知道我的存在，看来你真的有点手段，你们人类能达到这种程度真的不容易，还好这次是我出现，如果是七杀的话，你现在已经身首异处了，看在你修习不易的份上，你走吧！以后别再打我们的主意，虽然你在人类之中已经很厉害了，可想动我们，你还不行。”

    “贪狼之所以输给你，并不是真的不如你，只是这副身体他还不习惯，如果是他的真身，你这闪电光球他一口吞下，一点事都不会有，还好我知道贪狼一向鲁莽，所以特地留意了一下，没有蛰伏，不然的话，还真就被你坏了事。”

    唐青衣一听，面色顿时更加煞白，随即将牙一咬，沉声道：“就算是七杀来了，想取我性命，只怕也未必能够办到，我筹谋了几十年，你一句话就想让我走，我可不甘心，你还是露一手吧！”

    话一入耳，我的手一挥，手中的光球就飞了起来，围绕着我飞了一圈，又落在手上，随即一握，那闪电光球就像被断了电源的灯泡，哧溜溜就灭了，随即那沉稳的声音才说道：“这一手，够不够？你的天人双击，在我眼里，就是杂耍。”

    唐青衣的脸上忽然显露出一丝悲愤来，怒声道：“好好好！我一生苦修，竟然只不过是不入流的杂耍，罢了，今天我就豁出这条命去，看看到底你破军有什么惊天的手段！”

    那沉稳的声音叹息了一声道：“你这又是何苦，能被我称之为杂耍的，已经相当不错了，这并不是侮辱你，而是夸奖你，需知你们人类在我眼中，只不过是一粒尘埃，你们人类生命的短短几十年，就是一粒尘埃从空中跌落到地面的一个过程罢了，我们三星从远古时期就已存在，岂是你们人类所能比拟的？”

    “而且你的成就，让我想起了我第一任主人年轻时的许多事情来，我才对你如此宽容，既然你仍旧心有不甘，我就给你看我的原形和实力，等到你觉得有足够的能力来向我挑战了，再来和我动手吧！”

    一句话说完，单臂一举，漫天乌云之中，顿时轰隆一声巨响，整个龙王岛都颤了几颤，随即一道强光闪起，直接撕裂了漫天云幕，嗖的一声劈下，半空之中形成了一把巨大无匹的长枪，电光四射，直向那高碑之上钉去。

    巨大长枪一向那石碑上钉去，水龙婆婆就陡然喊道：“不可！”可已经晚了，闪电的速度多快，那巨大长枪嗖的一下就钉在了石碑之上，从上刺下，一路连爆，那座巨碑被长枪一刺到底，才轰的一声爆炸了开来，碎石乱飞，沙土纷扬，众人纷纷以手遮挡，待沙石散去，那巨大长枪也已经消失不见。

    那唐青衣彻底的愣住了，脸上满是无奈和绝望，这闪电长枪的威力，超过了雷龙那闪电长枪数十倍，就算他吸取了土龙大师的修为，也远远不是对手，除非他能将在场的几位修为全都吸取了，也许有一拼之能，不过破军已经现身了，哪里会容许他这么做呢！

    我口中那沉稳的声音又起：“看见了吧？我的本体是混元枪，天地混沌之时，我就已经存在，从古至今，只有黄帝让我臣服了一次，即使如此，与蚩尤大战之后，四海平定，我也就离黄帝而去了，你想挑战我，是不可能的！”

    话刚落音，水龙婆婆忽然扬声大喊道：“大家快走，这龙王岛要沉了！”

    她这一喊，唐青衣、郭惊天、唐天星等人全都一愣，木龙、苍龙则面无表情，闭目合十，仿佛入定了一般，只是眉宇之间，略带一丝悲壮，显然水龙婆婆说的不假。

    水龙婆婆继续说道：“你们走吧！这龙王岛并不是真正的岛屿，而是龟背之上的礁石，不知被谁用石碑镇着，巨龟无法兴风作浪，我等五人游历到此时，岛上已生存少许采珠一族，我等见采珠一族即将灭亡，此岛又经常下沉，一沉入海，踪迹全无，符合我等清修，干脆就留了下来，鉴于采珠一族面临灭亡，就以各种手段让采珠一族得以繁衍，终于安定了下来，遂命名为龙王岛。”

    “可如今石碑已毁，这巨龟得脱囚锢，必定深遁海底，再也不出来了，采珠一族自会寻另外安身之处，我等五人早已看破生死，今日一战，土龙大师西去，雷龙坐化，余我等三人，也不欲再残留人间，就此随巨龟而沉，几位都是人间豪杰，想必不愿葬身海底，还请就此离去吧！”

    我一听顿时明白了，怪不得经常出现龙王娶亲的事情，原来都是这五龙搞的鬼，目的是替采珠一族繁衍生命，延续一个种族的生存，至于采珠一族，我不知道究竟是怎么一回事，等有机会问问唐一泓，她家学渊博，知道的比我多。

    这时水龙婆婆一句话说完，忽然一伸手打出一点水滴，笔直打到唐天星面前，与此同时，那木龙也一伸手，在唐天星脚下忽然生出一株绿芽来，迅速的抽枝散叶，不断生长，眨眼之间已经有唐天星大腿高了。

    唐天星不知道两位意欲何为，急忙伸手一接，接住了那滴水滴，水滴一入水，却是一把钥匙，在定睛去看，那株绿芽已经打了一个花骨朵，随即花开，花蕊之中，赫然藏着一把钥匙，唐天星大喜，将两把钥匙藏好，对水龙婆婆和木龙点头道谢。

    木龙似乎不愿说话，只是一挥手，那绿芽瞬间花落叶凋，枯萎成枝，随即直接粉化，落在地面之上，化为无形，木龙又双手合十，眼睛一闭，随即面露微笑，竟似气绝了一般。

    而那水龙婆婆则微微一笑道：“花非花，叶非叶，哪里来哪里去，想我们五龙一生，为了这个秘密付出了太多，如今也到了放下的时候，孩子，这个担子，就交给你了！“一句话说完，也返身而坐，和其余四人平列一排，面色平静，显然是已经下了决心，与巨龟一起沉入深海了。

    唐天星对五人一躬身，道谢之后，对我喊道：“九龄，走啊！”这一声喊，我就觉得身体陡然一重，瞬间恢复了自我，心中明白原先操控身体的破军将身体还给了我，急忙对唐天星一招手，唐天星立即背上不花公牛，带着唐一泓跑了过来。

    我记得苍龙和郭惊天来时是乘船来的，当下一转身，前头带路，疾速奔去，身后郭惊天也喊道：“小子，等等我们，一道离开！”

    而唐青衣却在这时忽然纵声狂笑：“归去又能如何？既然天不助我，我就成魔！”

