    

    “姐姐怎么了？”

    高心诺注意到直播画面中的林北忽然停下脚步，而且表情非常古怪。

    “哦，没事。”

    林北回过神来，摇了摇头回道。

    他抽到的英雄是司空震！

    对于这个英雄，他有一定的了解。

    很清楚这个英雄的上限会有多高，在现世中会真正的化身成雷霆法王。

    这让林北既惊喜又失望。

    因为这个司空震…

    他不是个正经英雄啊！

    林北边走边看着背包栏里的司空震卡片，有些小失望。

    这竟然是一张“体验卡”。

    也就是使用过后就会消失的体验卡…

    虽然体验的时间有168小时。

    也就是七天体验卡…

    要不是抽到这张卡，林北差点都忘记了游戏里是有这种体验卡的。

    不过让林北感到安慰的是，这张体验卡很强。

    非常强！

    使用之后，皮肤任意挑选。

    等级直接升到白银巅峰。

    可以随意搭配五级满铭文。

    以及直接获得五万金币。

    也就是说使用之后，立即获得一个有皮肤，有等级，满铭文六神装的成型法王。

    虽说是消耗品，但对于现阶段来说，这就是一手王炸！

    祭出来直接无敌的那种！

    白银巅峰加上六神装的司空震，绝对能斩黄金！

    当然要是能选择的话，林北还是要选择永久的司空震。

    又不是养不起…

    尤其是现在貂蝉已经成型，完全有能力养其他英雄。

    接下去喜忧参半的林北，继续跟着高心诺和赵青的指示清理着附近的妖兽。

    时间很快来到了凌晨一点钟。

    但观看直播的人比起几个小时前只多不少。

    很多人明明已经很困了，但依旧执着地盯着直播画面。

    每当林北击杀掉妖兽时，他们也跟着激动兴奋起来。

    已经完全把自己代入进去了…

    这样的杀妖画面其实已经重复了很多次，但谁又会腻呢？

    最好是把整个苏城里的妖兽全杀光！

    这一场突如其来的灾变，不知道有多少家破人亡，又有多少人惶惶不可终日！

    当北区十万多人的大部队踏入西区时，林北终于刷够了买符文大剑的金币。

    而且抽奖能量也再次集满！

    林北站在一栋居民楼的屋顶上，夜风习习，吹得铃铛作响。

    高心诺等人也停了下来，都以为林北是要休息一下。

    毕竟她已经连续狩猎了三个多小时。

    而此时跟着直播队伍的人已经达到了数百人，都是武者法术师。

    他们的任务一方面是保护高心诺，一方面则是处理妖兽尸体。

    先不说妖兽身上的精血材料。

    大部分妖兽肉都可以直接食用，而且营养极高。

    半块巴掌大的妖兽肉，就足以提供普通成年人一整天的热量需求。

    这还只是黑铁低级的妖兽肉。

    青铜级妖兽肉所蕴含的能量就更加夸张了，不过那是属于武者的食物。

    普通人若是吃下青铜级妖兽肉，身体多半会受不了，甚至有可能“撑”死。

    以目前的情况来说，整个苏城大概率需要和妖鬼两界打持久战，所以粮食问题就格外重要了。

    林北虽然连续不停地狩猎了三个小时，但其实还算轻松。

    他之所以停下来，当然是在整理装备和抽奖。

    此时他点开貂蝉的面板，然后进入装备商城。

    符文大剑

    总价：2160

    +80法术攻击

    +5%冷却缩减

    +7%移动速度

    唯一被动强击：使用技能后，5秒内的下一次普通攻击附加50+0.5*法术攻击的法术伤害，冷却时间：2秒。

    唯一被动打野：增加60%对野怪的伤害，自己或范围1000米内友军击杀野怪获得经验提升30%，击杀野怪获得的金币提升20%。

    唯一被动磨砺：击杀野怪增加自身6点法术强度，最多叠加30层。

    被动-回响：技能命中后触发范围爆炸，造成（150+25%法术攻击）法术伤害，之后在地面留下2秒持续范围爆炸，共造成（200+10%法术攻击）法术伤害，冷却时间5秒。

    林北把貂蝉的游击弯刀升级成符文大剑。

    多了一个强击被动，使用技能后接一个普通公鸡，伤害爆炸。

    磨砺被动的层数也从20加到了30，再算上80的法术攻击，相当于加了260点法术攻击。

    回响被动也多出了一段伤害。

    这些都是伤害方面的提升。

    另外还有冷却和移速这两个极为重要的属性。

    移速不用多说，在现实里的作用要比游戏里大很多。

    关键还是冷却缩减，正好达到了51%的冷却上限。

    没有大招的情况下，一技能冷却2.45秒，二技能0.9秒。

    使用大招后，一技能1.225秒，二技能只需要0.45秒！

    而且大招的冷却也从35秒缩减到15秒左右。

    若是加上孙膑二技能的20%冷却缩减，那么大招的冷却时间还会大幅度地下降。

    林北现在很强！

    要比昨天镇守西城门时强很多！

    昨天说黄金之下无敌可能还有点吹牛，那现在就是真正的黄金之下我无敌！

    实力增强那么多，林北心头振奋。

    乘热打铁，直接打开抽奖池。

    “感谢天感谢地，感谢阳光照耀着大地…给我来个正经英雄吧！要能打能抗的！最好是个男爸爸！”

    林北双手合十，无比虔诚地问候着满天神佛。

    “实在不行的话，那就随便来个英雄，先让我凑满五人队…”

    他神情肃穆地点下了抽奖按钮。

    如此神情倒是把高心诺和直播观众看得一愣一愣的，都在猜测发生了什么大事情。

    噔噔噔噔噔！！！

    当抽奖结束，卡片揭开神秘的面纱…

    还真的抽中了英雄！

    而且不是体验卡那种不正经的英雄…

    “嚯！是个大块头！”

    林北眼睛一亮，激动地看着抽奖池中的猛男。

    如此强壮的身躯，就不需要问尚能饭否了。

    猛男廉颇！

    爱了爱了！

    终于来了个男爸爸，而且还是如此强力的男爸爸！

    “这个好这个好…”

    林北神色兴奋。

    半晌过后朝着底下的高心诺道：“心诺，先把我的镜头关掉…”

    “姐姐怎么了？”

    高心诺听话地关掉了林北的摄像头，有些担忧的问道。

    姐姐的状态有些不对劲啊！

    “你们在这里等我一下，我去迎接一位队友…”

    林北解释道。

    “队友？”

    高心诺一怔。

    两人的对话并没有屏蔽，所以直播间里的观众也跟着愣了一下。

    “嗯，他之前在其他地方，现在终于赶来与我会合了。”

    林北微微颔首，接着关掉了与高心诺之间的通话。

    随后他从屋顶的背面跳了下去，来到了一个角落里。

    确定四周没有监控设备之后，当场召唤了廉颇。

    随着光芒一闪即逝，一个身形魁梧的巨汉出现在林北身前。

    全身上下最显眼的当然是一双手臂上的拳套盾牌！

    “大人遇到我，今天的运气会很好…”

    廉颇双拳并拢，声若洪钟，朝林北躬身行礼道。

    “难道不是运势为负数吗…”

    林北笑吟吟地看着大块头廉颇。

    啧啧！这块头，安全感十足呐！        

