    唐豪等人一个开着一辆劳斯莱斯幻影，觉得通话不够方便，直接拉了一个群电话。

    一边开着车，一边通过蓝牙耳机聊着天。

    他们平时都是把生死置之度外的保镖，但是闲暇时候，他们也有一颗八卦的心。

    更何况，他们现在关心的，可是自己的大哥。

    “你们说，郑哥这次的相亲，能不能成功啊？”一个保镖在电话里问道，还发出嘿嘿的坏笑声。

    大家七嘴八舌的议论起来。

    “要我说肯定能行啊！女孩子不就喜欢有安全感吗，郑哥战斗力这么强，多安全啊。”

    “你要是这么说，我反倒觉得不一定了。郑哥一看就孔武有力的，平时也不爱笑，看着怪吓人的。”

    “你们谁也不许说这种丧气话啊！郑哥已经是我们中间条件最好的了，要是他都相亲失败，咱们怎么办？”

    “没事啊，我不怕！我长得这么可爱，可以去找个六十多的富姐！”

    众人嘻嘻哈哈的，朝着郑江浩相亲的饭店赶去。

    而此时的郑江浩，正端坐在金陵一家餐厅里，在他对面坐着一个女人。

    女人看起来年纪不大，穿着也算合体，就是一张脸有点无法描述。

    郑江浩看的出来，这女人的长相也就算是一般，但是却浓妆艳抹，坐在她对面都能闻到刺鼻的香水味。

    “你来点菜吧。”郑江浩看着服务员递上来的菜单，对相亲女说道。

    相亲女听到郑江浩这么说，总算是抬起头来，正式打量了一下郑江浩。

    不过也只是淡淡的扫了一眼，就开始看起菜单来。

    女人随手点了五六个菜，还准备要继续点下去，服务员小声的提醒了一句，“女士，咱们家菜量还可以，这么多您二位已经吃不了了。”

    “哦。”相亲女瞪了服务员一眼，又点了一壶果汁，这才作罢。

    点完菜之后，相亲女看着对面身材魁梧，五大三粗，黝黑皮肤的郑江浩说道：“我先和你说好啊，相亲成不成的，这顿饭得你请。”

    郑江浩微不可查的皱了皱眉头，不过想到母亲的叮嘱，还是嗯了一声，算作是回答。

    一顿饭而已，他还不放在心上，本来也没想过让女孩子花钱。

    只不过这话直接说出来，感觉确实不太好。

    相亲女这才满意的点点头，二人有些尴尬的等着上菜。

    餐厅的档次还算不错，上菜的速度也不慢。很快，美食就流水一样的端上了桌子。

    相亲女也不客气，取了筷子就开始吃，直到吃得差不多了，才取来纸巾擦了擦嘴角，看向了郑江浩，慢条斯理的说道：

    “饭也吃完了，咱们也不要浪费时间了，你先看看你满不满足我的条件，要是不满足，就直接不用谈了。”

    郑江浩没说什么，只是点点头，“你先说说看。”

    女人调整了一下坐姿，正襟危坐，像是高高在上的上位者一样，看向郑江浩。

    “你有房吗？”

    郑江浩摇摇头，“没有。”

    女人的眉头皱了起来，已经有点不开心，“那你有车吗？”

    “没有。”

    女人再次皱眉，这次明显看出来是不开心了，冷笑一声，看着郑江浩再次问道：“工作总有吗？”

    郑江浩点点头。

    “那你是做什么什么工作的？”女人的脸上明显带着不耐烦，脸上的嘲讽和不屑毫不掩饰的摆在那里，“你这没车没房，还带着一个拖油瓶的人，还出来相什么亲啊？你根本就配不上我，更不要说你这副长相了，五大三粗的样子，看起来就不精明。我看我这边的媒婆是越来越不靠谱了，居然说你的条件挺好，呵呵。”

    郑江浩听着相亲女的抱怨连篇，也觉得烦躁不已，根本不想在和她说下去了。

    我配不上你？

    媒婆可是跟郑江浩母亲说了相亲女的情况。

    在市里一家公司在前台，一个月工资三千多块钱。

    和父母同住在一起，五十多平的小户型里，有辆小的代步车上下班。

    再加上这个长相和做派，郑江浩连个眼皮都没看上她。

    这个女的怎么想的，居然好意思说出这种话？

    不过出于礼貌，他还是回答了相亲女的问题，“我是做保镖的。”

    保镖？

    相亲女的脑海里根本没有保镖的概念，也就是明星旁边帮忙挡挡粉丝的人呗？

    看着一点都不体面，跟保安差不多吧？

    想到这里，女人脸上的表情更是不屑起来，语气也是尖酸刻薄的调调，“哼，一个做保镖的，能赚多少钱啊？”

    恐怕还没有自己的一套护肤品贵吧。

    她要的可是能给自己买得起海蓝之谜的男朋友，屌丝可不配。

