    宋书航是个大心脏的人，像他这种类型的人，越是到了关键时候就越稳。

    因为心脏的承受能力够强，所以遇上一些夸张的事情也不会心理崩盘，反而能咬牙做出一些尽量正确的选择。

    想要在天劫世界中毁灭‘液态金属’，宋书航的选择其实不多——因为很多外援手段无法运用。核心世界也无法开启，受到限制。

    除了氪金一击外，能起到效果的有‘因果刀’……以及他原本想用来对付‘胖球大佬小号分身’的《圣猿炼界》＋未知白1-33号组成的封印手段。

    但是，《因果刀》是‘主宰级’的刀法，没有黑龙世界‘古幽’的因果枪辅助，靠着宋书航自己的力量去催动的话，《因果刀》威力很不稳定——运气好说不定能借助到几位大佬前辈的力量，运气不好的话什么都斩不出来。

    想要稳定发挥出‘因果刀’的威力，需要等宋书航的‘修真聊天’天赋更进一步，强化和挂件大佬间的联系！

    现在，在面对只有‘一击机会’的情况下，发挥不稳定的《因果刀》无法承担起主攻重任。

    而《圣猿炼界》＋未知白1-33号的封印手段，受限于‘天劫世界’的限制，还需要‘一次性飞剑?破小黑屋版’的配合，其间变数太多。万一操作不当，给了‘液态金属’天之子机会，对方就会趁机破局逃离。

    所以，冷静想想的话，此时最适合的手段，只有氪金一击。

    ——正好宋书航手中刚多了一批天材地宝，半身2号回归时也多了一批修理‘阴影圣地’的珍贵材料。再加上他手中有一张珍贵的‘5折优惠券’。

    在短时间内，宋书航飞快下定了决心。

    宝物没了，可以再赚……这个诡异的‘天之子’若是跑了，就真没了。

    “氪！”宋书航在心中悲壮的吼叫。

    ‘手串法器’中珍藏的天材地宝、刚到手不久的灵石、维修‘阴影圣地’的珍贵材料，全部被祭出。

    同时，那张‘5折优惠券’也出现在宋书航手间。

    《神击》法术，激活！

    宋书航的头发根根向上倒竖，染上一层土豪金颜色。

    一对光翼显现，光翼的翅膀之间有一只‘眼睛’凝聚成型……这只眼睛又和宋书航的第三神眼共鸣，强化《氪金一击》的效率。

    “钱财乃身外之处！”宋书航口中念着自创的咒文。

    他手中所有的天材地宝、灵石、维修材料化为一道大河洪流，融入到双掌之间。

    每多一件宝物融入，宋书航掌间的力量就更强大一分！

    力量每强大一分，宋书航的双手颤抖频率就会提升一分。

    “5折优惠券！”最后，他将那张优惠券也投入到《神击》的光团。

    ——也不知道这张5折优惠券如何计算？

    是能替他的这一发《氪金一击》省下一半的天材地宝？又或者，是增强一倍的攻击威力？

    宋书航现在内心非常矛盾，他即希望是前者，能为他节省一半材料；又希望是后者，增强一倍的威力，能保证一举抹杀‘天之子’。

    轰～～

    随着这张5折优惠券融入，宋书航的双掌间能量暴涨起来，隐约间可以感应出掌心中的《神击》威力成倍上涨，是后者！

    心痛到无法呼吸。

    宋书航这一次在神击上投入的财富，非常庞大。

    用‘天道眼药水’从‘九洲一号群’前辈那里换来的宝物，除去散财掉的那一批外，其余大部分都被投入其中献祭——宋书航仅留下小部分天材地宝在核心世界，为弟子铸法器所需。

    另外，维修‘阴影圣地’的宝物，虽然只有一乾坤袋，但质量极高——按当初阴影领主的推算，维修‘阴影圣地’所需要的代价，约等于功德蛇美人头顶的平天冠，约等于宋书航上回向白前辈借的一空间法器八、九品灵石。

    如此多的宝物＋那张5折优惠券，这一发《氪金一击》的威力，强大到令万物颤抖、窒息。

    也令宋书航心痛到颤抖、窒息。

    另外，有个很巧合的事……自从宋书航学会《氪金一击》，荡尽家产施展这一招时，受术的对象，都和胖球大佬有关！

    在儒家时，宋书航用‘阴影圣地’召唤出儒家圣人执念附体，最终挤出自己所有的家产，施展《氪金一击》将胖球大佬化身轰爆。那一战奠定了宋书航在儒家的特殊地位，也令他失身，仅剩下一个头颅。

    然是是上回，在从‘天道小黑屋’中逃生时，宋书航再次榨干自己仅有的全部家当，施展《氪金一击》怒怼‘天道遗蜕球’，倾家荡产，逃出生天。

    这一次，好不容易敛聚了一批宝物的宋书航，再一次将自己的口袋榨干，用《氪金一击》对胖球天道的后手‘天之子’。

    三次不同的《氪金一击》分别怼了九幽胖球、天道遗蜕球、天道球。

    胖球大佬，绝对是宋书航口袋的克星。

    【你让我心痛到无法呼吸，我便让你肉身停止呼吸！】

    “氪金一击——神击！”宋书航的声音，自带滚雷回音效果，回荡于整个天劫世界。

    楚阁主呆毛可以听出宋书航这一声吼叫中，那种‘撕心裂肺’的惨烈！

    轰～～

    他指尖的力量，化为炽白的光芒，一闪而过，狠狠击向冒着白烟的‘天之子’。

    这一刻，天地间除了这一道炽白光芒，再不见其他！

    光芒所过之处，万物湮灭！

    整个玄圣天劫世界剧烈震动、雷海消散、劫云爆破。

    犹如末日。

    液态金属‘天之子’被光芒击中，和它身边的空间一起被撕成碎片，又被光芒的爆炸吞噬。

    《神击》的余威，在八品玄圣空间中回荡着，久久不散。

    没有任何生物能在这一击中安然无恙！

    “目标抹灭了吗？”楚阁主呆毛出声问道，她已经感应不到目标的存在。

    宋书航收回手指，他打开自己的‘修真聊天’好友列表。

    【叮～你的好友‘黑名单2’成员‘天之子’已死亡。】

    宋书航松了口气。

    他开口，准备告诉楚阁主呆毛这个好消息。

    但就在他张口的时候……八品玄圣空间，炸了！

    八品天劫空间终于受不了这个委屈，原地爆炸。

    宋书航：“……”

    在这一天，千年第一圣‘霸宋玄圣’无情掀桌，创造了新的渡劫记录和历史！