    轧钢厂，食堂。

    傻柱一脸阴沉的盯着案板上的菜刀。

    “师父，您这都看一早上了，您看什么呢？”

    徒弟马华蹲下来，顺着傻柱的目光朝菜刀看去，想看看菜刀是不是长出花儿来了。

    “去去去，别来烦我！”

    傻柱挥手轰走马华。

    “师父，不是我要来烦您，是李主任刚来通知，说厂长中午要请客，让你给准备一桌好菜。”

    “都请谁啊？”傻柱漫不经心的问道。

    “那我哪儿能知道啊，那是领导的事儿。不过我知道有个人一定会去参加，还是师父您的老熟人。”

    “谁啊？”

    “许大茂呗，刚才他还在外面显摆，说是厂长请他去陪酒……”

    “许大茂？”

    傻柱蹭的站起来，抓起菜刀说，“我正愁收拾不了他，没想到机会就来了！”

    马华吓了一跳：“师父您干啥？不会是要找许大茂拼命吧？”

    傻柱白了他一眼：“说什么呢，你师父我是那么没脑子的人吗？去，把菜单子拿来，今儿师父教你几个好菜！”

    “好嘞。”

    马华赶紧去了。

    ……

    五车间。

    李乔在辛苦干活，忙得汗流浃背。

    马主任过来转悠了两趟，盯着他看了一会儿，也没说什么。

    期间，有几个生面孔也来盯着李乔看，似乎在观摩他的技术。

    李乔心里明白，这些人就是马主任从外车间调来的高手，现在是来摸他的底的。

    知己知彼，百战不殆嘛。

    不过，看这些人眼高于顶的神态，李乔就知道，他们并没把他放在眼里。

    “对付这么个货色，也值得调我们来？”

    其中一个“高手”明显看不上李乔，觉得调他们来，纯粹是大材小用。

    “飞哥，不如你先跟这位小兄弟比试一下，怎么样？”

    另一位“高手”立刻撺掇。

    “比就比，还怕了不成！”

    飞哥明显是冲动型人格，被人一撺掇，立马就上钩。

    “喂，小子，敢不敢跟我比一下？”

    飞哥直接走到李乔面前，一脸挑衅的说道。

    李乔停下手里的活计，擦了一把脸上汗水，这才抬头看向飞哥。

    飞哥是个黑矮的胖子，一身蛮肉，看着倒挺壮实。

    “比什么？”

    李乔淡淡问道。

    “你个一级钳工，根本就没什么技术可言，比技术那是欺负你。这样吧，咱们就比一把子力气。在轧钢厂上班，没力气可不行。”

    听到飞哥这么说，身后那些高手都笑了起来。

    再怎么说钳工也是技术工人，没想到，到头来比试的却是力气。

    不过，飞哥有一句话没说错，那就是，在轧钢厂上班，没力气可不行。

    从李乔的体型就知道，李乔属于瘦弱型的，身上看不到肌肉，力气肯定大不到哪里去。

    跟五大三粗的飞哥相比，李乔显然不占优势。

    飞哥提出比力气，也是故意挑战李乔的短处。

    “上班时间你们聚在这儿干什么呢？”

    还没开始比试，马主任就跳出来了。

    也或许，他就一直躲在旁边，遥控着这一切。

    飞哥赶忙向马主任说明情况。

    马主任点点头，打着一副官腔：“工人私下比试一下嘛，倒也不是不可以，我们轧钢厂是鼓励工人相互切磋、共同进步的。不过嘛，一定要注意安全，千万不能进行危险项目。”

    “主任，我就跟他比一把子力气，不危险。”飞哥赶紧说道。

    “比力气啊，好，那我来做裁判，看看你们谁厉害！”

    马主任笑眯眯的说道。

    李乔根本没答应比赛，但现在也没人关心这一点了。

    轧钢厂比力气，无非就是搬铁块而已。

    马主任一声令下，一摞摞裁切规整的铁块被搬了出来。

    一个铁块二十公斤，谁搬得多谁获胜。

    规则就是这么原始、野蛮。

    没办法，像轧钢厂这种荷尔蒙爆棚的地方，工人们相互不服气的情况实在太多了。

    不服气就比谁搬的铁块多。

    搬得多的人，自然获胜，输方也无话可说。

    “都准备好，我要喊开始了！”

    马主任举起手，示意道。

    一旁，飞哥已经跃跃欲试了，在原地跳来跳去，使劲甩着胳膊，使自己保持亢奋，争取超常发挥。

    反观李乔，像是神游世外似的，完全不在状态。

    马主任可不管这些，他的本意就是想给李乔下马威，李乔不在状态正好如他所愿。

    此时，现场引来了很多工人的围观。

    工人的聚集，不可避免的引起了护卫科的注意。

    护卫队长很快赶到现场。

    看到现场情形，护卫队长立刻明白了事情的大概。

    他皱皱眉头，不动声色地把大龙小龙叫到身边，叮嘱了一番。

    大龙小龙飞快离开，片刻后，又回来了，只是每人手里都搬着一叠铁饼。

    “要比赛，当然得用正规器材，铁块多危险啊，也不符合力学设计，我们护卫科有专门练习力量的铁饼，可以借给你们用。”

    护卫队长大声说着，来到人群中央。

    并顺手把一个铁饼递给飞哥，说道：“你试试。”

    飞哥接过铁饼，一脸惊喜：“哎呀，这铁饼太好了，形状合适，重量也完全适中，搬起来也不怕砸到脚！太好了！真是太好了！”

    马主任本来还有点疑心护卫队出现的目的，不过，当看到飞哥对铁饼爱不释手，他也不好说什么了。

    搬铁块确实有危险，相比之下，经过专业力学设计的铁饼，就安全多了。

    身为车间主任，他肯定不能置工人的安全于不顾。

    “好，既然护卫科有专业铁饼，那就用铁饼来比赛。”

    见马主任同意了，护卫队长立刻让人去搬铁饼。

    铁饼的规格跟铁块不同，是各种重量都有，可以更好的区分成绩。

    很快，铁饼搬来了，李乔和飞哥面前各堆了一堆。

    “比赛开始！”

    马主任已经等不及了，大声宣布。

    大龙小龙负责给李乔和飞哥加铁饼。

    “先来个二十斤的！”

    飞哥一脸豪横的说道。

    小龙给飞哥了一个二十斤铁饼。

    李乔这边，大龙也给他了二十斤铁饼。

    “再来二十斤！”

    飞哥依旧一脸豪横。

    李乔这边也加了二十斤。

    只不过这次，李乔突然感觉，重量似乎不对。

    怎么这么轻？

    李乔有点疑惑。

    大龙不动声色地摇摇头。

    李乔立刻明白，这是大龙在帮自己。

    “再来二十斤！”

    飞哥还是一脸豪横。

    李乔这边也加二十斤。

    “二十斤！”

    飞哥再次加量。

    此时，重量已经来到八十斤。

    对大部分人来说，这个重量已经有些吃力了。

    李乔这边也同样跟进。

    只不过，重量依旧很轻。

    李乔开始发挥演技，装出非常吃力的样子，双腿抖动。

    “哈哈哈，那小子抖了，那小子不行了！才八十斤都不行了！来，再给我来二十斤！”

    飞哥见李乔双腿发抖，顿时得意至极，觉得自己胜利在望。

    李乔这边也加二十斤。

    双腿继续抖，而且抖得更厉害。

    一百斤的重量，飞哥也感觉吃力。

    毕竟，这重量是一块一块加的，而不是一次性搬起，所以对体力的消耗非常大。

    越往后，力量便越枯竭。

    “再来……二十斤！”

    飞哥额头冒汗，双臂发抖。

    “二十斤。”

    李乔这边也加二十斤。

    双腿抖得像电动马达似的，然而，就是不倒。

    “再来……二十斤！”

    飞哥脸色涨得通红，双臂青筋暴起，双腿也开始打颤了。

    毕竟，现在已经搬着一百四十斤的重量了。

    要是一次性搬起，飞哥绝对没问题，但现在是一块一块加量，实在太耗人了。

    “二十斤。”

    李乔也报出了重量。

    他全身都在抖动，头上大汗淋漓，显得比飞哥吃力得多。

    然而，他却始终不倒，一直死咬着飞哥。

    双方搬的重量完全一样。

    飞哥郁闷了，玛德，这小子眼看着就快挺不住了，咋就是不倒呢？

    你再不倒，我可就挺不住了！

    “十……斤！”

    飞哥咬着牙，给自己加了十斤。

    这重量一加，飞哥整个人都是猛地一颤。

    搬着一百五十斤的东西，这可不是闹着玩的。

    而且，比赛到现在已经过去三分钟了，力量消耗实在太大。

    飞哥感觉自己快撑不住了。

    他只能寄希望于这十斤能把对手压垮。

    “我也……十斤。”

    李乔装出十分吃力的样子，牙齿都咯咯作响。

    但，就是不垮。

    飞哥绝望了，他觉得自己小瞧对手了。

    也许对手就是个深藏不露的高手。

    玛德，亏大了，被马主任坑了！

    “五……斤！”

    飞哥吃力的报出重量。

    他已经到了力竭的边缘，要是这五斤重量压不垮对手，他就要垮了。

    “五……斤。”

    李乔依样画葫芦，报出重量。

    “玛德！”

    飞哥暗骂一声，对方怎么这么能抗？难道要平局？我飞哥居然只能跟对方打个平手？

    飞哥非常不服气，然而却不敢再加重量了。

    “你还加吗？”

    大龙问李乔。

    “再来……一斤。”

    李乔脸色涨成青紫，仿佛随时都要崩溃。

    大龙给他加了一斤的铁饼。

    此时，对面的飞哥终于撑不住了。

    “哐！”

    一百五十五斤的铁饼扔在地上，飞哥双腿一软，一屁股坐下，低头认输。

    李乔这边，也迅速丢掉铁饼，有样学样地瘫在地上，表现得比飞哥还狼狈。

    “好，结果已经出来了，一百五十五比一百五十六，李乔以一斤的微弱优势获胜！大家祝贺他！”

    护卫队长直接宣布了比赛结果。

    马主任愣愣的站在原地，张大嘴巴，完全不敢相信自己的眼睛。

    

