    “啊.....”

    解说席上，娃娃米勒二人看到屏幕上方狮子狗这被辅助在野区追着直接跑了，一时被惊的也忘了两人还是一名解说了。

    这也太好笑了吧。

    玩打野还有玩的这么惨的，二级狮子狗被一个一级辅助追着跑！

    虽然也是因为Swift顾虑LGD中野已经赶到的原因，但是对于解说和观众来说，视觉上看起来就怎么这么好笑呢。

    “这波Swift炸了啊，对面这个男枪简直就是专门来搞人心态的，这就摆明欺负你狮子狗前期需要速六刷野，硬欺负你啊。”娃娃砸吧砸吧嘴巴，看着狮子狗打个蓝BF把自己打掉了一半的血量，还什么都没捞着，瞬间也是有了一丝的同情。

    这也太惨了吧。

    上把被盲僧当傻子踢，这一把又被辅助追着跑，还有这么惨的野王吗？

    要不是上赛季QG战绩摆在那里，实打实的夏季赛亚军，娃娃都怀疑这个南韩野王是被粉丝吹起来到LPL捞金的。

    画面一转，在野区被撵着到处跑的Swift虽然心有不服，但看了看对面男枪不仅比他多了把长剑，还多了个引燃，他也只能打碎牙齿往肚子里吞，安慰自己单BF开局就单BF开吧。

    可怜的Swift被布隆这一骚扰，他到现在都还没有三级，因此看了看小地图，半血的他磕了一瓶药就往F4位置走去，先刷到三级再说。

    套索打击！

    走到四鸟前面的位置，Swift就一个E技能甩出，吸引了F4的仇恨，然后准备朝草丛位置走去利用被动反复横跳收掉这组F4.

    不过，正当他靠近草丛的一瞬间，一个提着大枪的胡子老爷们直接把枪口塞进了他的嘴里！

    穷途末路！

    AQ！

    早就在草丛里蹲伏着的苏言选择了抢先动手！

    站在草丛里面卡着视野先手平A一下，然后一发Q技能直接朝着狮子狗脸上喷去，并且因为狮子狗站位靠近红BF外墙，这发Q技能射出去立马就触发了二段！

    本来血量就不健康的狮子狗在吃到这发满额Q技能伤害的瞬间，血量顿时下降到了半血以下，突如其来的枪火声让Swift看傻了。

    面对这个身穿黑色风衣，手提来福枪的黑帮教父，Swift目眦欲裂，这个男枪怎么和个鬼一样？！

    抢BF不说，还想要杀他！

    可是快速下降的血量提醒着他此时应该先跑为敬。

    闪现的声音响起，Swift的狮子狗溜了，两把下来，他逃跑的技术日渐纯熟，他没有直接往塔下跑，也没有往红BF那边跑，在短短时间之内，他做出了最快也稳妥的逃跑方式。

    扛着苏言平A的伤害，Swift走到了红BF对角墙体前面然后按下闪现！

    “给我等着。”

    闪现之前，Swift还不忘放下狠话。

    可是让他没有想到的是，没有闪现且被他甩在墙另一边的男枪似乎并不着急，反而在他交出闪现以后，慢慢调转枪头朝着他跑来？！

    没错，就是跑来！

    只见触发了风暴骑手的男枪脚下生风，并且靠着符能亲和这个冷门天赋，在狮子狗红BF已经消失的情况下，苏言男枪身上还残留着红BF，Swift也丝毫没有注意到他被减速了。

    根据相对论，给敌人减速就是给自己加速！

    苏言也是完美掌握到了这一峡谷绝技的窍门。

    因此，风暴骑手加减速，等于双倍加速，这个男枪一时间跑的就有点过于快了！

    眼瞧着男枪一步一步朝着自己跑来，Swift此时再也坐不住了，下意识就往下路二塔跑去，可是临门一脚，在即将到达下路塔前的时刻，他被男枪追上了！

    还想跑！

    见到残血的狮子狗最后的倔强，苏言面露冷笑，毫不留情的下手了！

    快速拔枪，朝着狮子狗滑去！

    平A，挂上引燃，再平A，然后潇洒转身，一套操作下来尽显丝滑。

    对于苏言来说，这波主要还是来反野，顺便杀个人，现在击杀完狮子狗，他自然是接着回去把F4给刷掉，可不能浪费了。

    LGD丶Yan（法外狂徒）击杀了QG丶Swift（傲之追猎者）！

    狮子狗最终缓缓倒在自家下路二塔下，死不瞑目地看着男枪击杀了他以后，还漫不经心的往自家F4的位置走去。

    “6666666”

    “这也太搞了吧，这是真的丧心病狂！”

    “这个男枪真是个强盗，杀完人还要去把人家F4打了！”

    “没毛病啊，强盗不都是先杀人在劫财吗？这波操作没问题，言宝冲冲冲！”

    “强盗型打野？”

    “给爷看傻了，这个男枪也太狠了吧，完全不给我十万伏特一点活路？”

    “饱了，这个狮子狗是真的下饭，操作下饭，智商更下饭！”

    “呃......这个狮子狗好像是真的炸了，是吧......米勒。”解说席上，娃娃也是亲眼目睹了这一波男枪如何提前蹲伏，然后再到狮子狗死亡的全部过程，看着如此凄惨的狮子狗，他忍不住下意识的问了一句。

    一旁的米勒尴尬的摸了摸鼻子，此时也不知道该说什么了，他还是第一次在职业赛场上看见这么惨的打野，被一个新人给连续两把野区单杀教育，他也不知道该怎么为Swfit开脱了，难道LDG这个新人打野真的这么猛？

    因此，米勒只能附和道：“这把Swift前期基本上很难作为了，BF被反，野区还被单杀，这对于狮子狗这个英雄来说，已经很难玩了啊。”

    狮子狗这种英雄，在职业赛场上越来越难上场，本就是因为随着版本更替，赛事越来越成熟，战术体系也更加丰富，狮子狗这种前期很难做事，又十分需要大招吃饭的刺客，容错率太低了，在越来越成熟的赛场上很不讨喜。

    和狮子狗相比，另外一个和它定位相同的Noc，梦魇都比它容错率高，团队作用也更大，因此在这种局被对位单杀，狮子狗想要快速升六级都是一个难事，更别说还想在前期发声了。

    现在的QG只能期待奇迹发生，或者等UZI三件套打团了。

    可就当米勒刚刚解说完，中路的发条却惨遭男枪和沙皇两人越塔击杀，让解说席上的娃娃米勒和观众一头雾水，这什么情况？！

    打野刚死，中路又死？

    好在导播给了一遍回放。

    原来男枪在野区反蹲到狮子狗的时候，中路的发条也是第一时间发现然后想要赶赴野区支援，却被韦神沙皇拖住，反而利用手长的优势再次压了一波血量，这让发条不得不放弃了支援的想法，转身回到了中路。

    可是本来血量就不是满状态的发条再次被沙皇压了一波以后，回到线上更加难打，韦神也是直接推线把发条牢牢压到塔下。

    也就在这个时候，顺便击杀掉狮子狗回来刷完F4的苏言见到被韦神压在塔下的残血发条，立马就对塔下残血发条动了杀心。

    苏言直接给韦神打了信号，然后选择从F4绕后，韦神沙皇先手输出抗塔，从后面出来的苏言则是跟上技能烟雾弹封掉了发条视野，然后上前AQA直接一套带走了发条剩余血量，顺便触发风骑扛着防御塔的一次攻击跑出塔外。

    再次拿下一个人头的苏言也是和韦神上演了一波完美越塔配合。

