
　　第308章破境丹

　　十五天之后，杨飞扬在自己住处的蒲团之上轻轻的吐出了一口浊气，缓缓的睁开了自己的双目，一股浓郁至极的水属性灵力被杨飞扬缓缓的收入体内，一道如同蜘蛛网一般密集的神识丝线也被杨飞扬尽数的收回识海之中。

　　此时杨飞扬的水灵根，刚刚进入筑基中期，识海之中的神识比起筑基初期来，强悍了三成有余。

　　神识越是强大，杨飞扬便越是能够清晰的感受道神识这东西的强悍之处，别的不说，就拿炼丹一途而言，神识对于丹道的辅助效果，简直可以说是如同开挂一般，有神识在，对于炼丹过程中的各项把控，几乎可以做到细致入微，在最大程度上的避免凝丹的失败。

　　经过半个月的静修，杨飞扬终于是将自己的木灵根和水灵根都突破到了筑基中期，毕竟有金灵根突破在前，此时杨飞扬的水，木双灵根突破，就真的是无比简单了，几乎是水到渠成。

　　“呼，三灵根终于是全都突破到筑基中期了，可以暂时的松一口气了，不过接下来几个月的时间，还是要不断的巩固境界才行！而且这几门功法中，又多出了几门筑基中期才可以修炼的法术，也得抽出时间来好好的修炼一番才是，这样一来一回，起码得半年以上的时间！”

　　杨飞扬晃动了一下因为长时间保持一个姿势，变得有些僵硬的脖颈，感受着自己体内的充沛灵力，神识，自言自语的有感而发。

　　“这些事情都不着急，反正我现在已经不可能出现境界倒退的情况了，还是给虎啸炼丹重要一些”说完，杨飞扬思量了一下，喝了几杯茶水之后，竟然在自己的储物袋中取出了一套被褥，铺设好，然后躺了上去，闭上了眼睛，很快，杨飞扬便进入了浅睡之中。

　　睡眠，是杨飞扬目前感受到的，最能让自己的状态回到巅峰的休息方式，这其中的奥妙和原因，杨飞扬自己也不知道为何会如此，在办大事之前，炼制重要的丹药之前，睡一觉，补足所有的状态，可以大大的提升事情的成功几率。

　　“哎，可惜，我的床上次被压塌了，还没有来得及再去弄一张，等王彪再来找我的时候，让他去给我弄一张最好的床”说完，杨飞扬便打了一个哈欠，钻进了被窝，再也没有了动静。

　　一觉睡了足足有五六个时辰，睡醒的杨飞扬只觉得自己神清气爽，身体中的一切状态都来到了巅峰，这样一来，杨飞扬便也不要迟疑，而是选择直接来到炼丹炉的跟前，催动体内的冷月鬼火，为炼丹炉开始预热。

　　半个时辰之中，已经将丹方牢记于心，在龙傲天的指导之下，对炼制丹药的过程熟稔无比的杨飞扬，抓起第一株灵草，随即投入了炼丹炉中，冷月鬼火在杨飞扬神念的精准控制之下，缓缓的炼化着这株灵草，这段时间，在杨飞扬的刻意自我训练之下，杨飞扬的炼丹技术成长的很快，以最为稳妥的方式去炼制破境丹的话，杨飞扬有把握至少能够炼制出三颗完好的破境丹，至于能不了再炼制出几颗糊丹来，那就要看运气这东西了。

　　越是强大，珍稀的丹药，其炼制的过程便越是繁琐，炼制的时间也越长，现在的杨飞扬炼制辟谷丹这玩意，一盏茶的时间，便足以炼制出几十颗，炼制凝气丹的难度，并不比炼制辟谷丹高出多少来。

　　炼制小凌元丹的话，一炉小凌元丹的炼制时间，杨飞扬也能够控制在两炷香以内。

　　倒是这一炉十颗的破境丹，杨飞扬却足足炼制了三天三夜。

　　此时的杨飞扬，面色焦黄，头发凌乱不堪，一些个黑褐色的汗水，油脂一般的东西就粘在杨飞扬的额头上，一对重重的黑眼圈印在杨飞扬的双目之上，杨飞扬的双腿或许因为长时间的站立，有些打摆子的情况出现。

　　破境丹的炼制过程，不能中断，杨飞扬的精神高度集中了三天三夜，这时候也差不多到了极限了，灵力的话，有灵石和丹药作为补充，杨飞扬倒是不缺的，重点是神识这东西无法得到快速的补充，现在杨飞扬的神识，已经用掉了七七八八。

　　杨飞扬之所以能够炼制破境丹这种金丹境界的丹药，完全就是依仗着神识的帮助，没有神识的话，别说是破境丹了，就算是炼制小凌元丹的成功率，都会大大降低。

　　神识如果被消耗一空，这一炉子还没有凝丹的破境丹，必糊无疑。

　　“这破境丹，比我想象中的，要难不少啊！”杨飞扬双目全是血丝的盯着冷月鬼火熊熊燃烧的炼丹炉，随即，几根细长的银针便出现在了杨飞扬的手中，这几根银针上寒光闪烁，一看便不是凡品，想必应该是某种低阶法器。

　　杨飞扬用右手捏着银针，缓缓的碾动了几下，便拿起银针，朝着自己的头顶扎了下去。

　　银针刺穴这种方式，属于不入流的江湖手段，虽然可以在短时间之内使人爆发出更强大的力量，但是时效一过，带来的弊端也是实打实的。

　　银针刺穴已经属于那种不成功便成仁，豁出去的手段了，为了这一炉破境丹，杨飞扬也是不得已而为之。

　　几只银针戳入头顶的各个穴道，杨飞扬只觉得自己原本变得浑浑噩噩的识海，顿时恢复了一片清明，已经被消耗的七七八八的神识，甚至有些恢复的感觉。

　　“不能再等下去了，必须尽快凝丹，否则的话，后果不堪设想”杨飞扬再无二话，趁着自己银针刺穴的这段强势时间，加快了破境丹的凝丹速度。

　　剩余的神识，更是毫无保留的尽数施展而出，以最大的输出，保证破境丹最大的凝丹成功几率。

　　“啊！”终于，在杨飞扬的一声惨叫之下，其双眼一翻，头顶上的几根银针被硬生生的崩飞了出去，杨飞扬抱着自己仿佛炸裂开来的脑袋，整个人瘫软在地面上，开始因为疼痛而不断的剧烈蠕动。

　　没有了杨飞扬的加持，冷月鬼火更是在炼丹炉中熄灭掉了，整个房间，一时间安静的可怕，只有杨飞扬的身躯在地面上蠕动摩擦地面发出一些沙沙的声响，听起来很是有些恐怖的意味。

　　杨飞扬抱着自己的脑袋，就这样好像是一具死尸一般，在地面上躺了整整一天的时间，一天过后，杨飞扬才缓缓的从地面上爬起来，盘膝而坐，忍着识海之中仿佛刀劈斧砍的剧痛，开始强行的运行《御神决》。

　　一个周天下来之后，杨飞扬识海中的疼痛感消失了很多，一缕缕崭新的神识也开始出现在了杨飞扬的识海之中，三个周天之后，杨飞扬的识海更是逐渐的恢复了清明，神识也开始逐渐的充盈起来。

　　八个周天之后，杨飞扬吐出一口浊气，缓缓的睁开了自己的双目，神识虽然远没有完全恢复，但是此时的杨飞扬已经可以正常的活动了。

　　待杨飞扬走到炼丹炉旁，便看到了四颗圆滚滚的丹药静静地躺在丹炉底部，其中有三颗丹药是光滑的深褐色，看上去极为饱满亮丽，而第四颗丹药就不怎么样了，看上去麻麻赖赖的，上面全都是黑点子不说，一点也不圆润，一看就是一粒失败的作品。

　　“三颗完好的丹药，还有一颗糊丹，算是不错了”杨飞扬伸手将炼丹炉中的这四颗丹药取出，想了半天之后，杨飞扬将一颗完好的破境丹收起，将剩余的两颗完好的破境丹，还有那一颗糊丹给收进了一个玉瓶之中，这三颗丹药是要给虎啸的。

　　这次炼丹，杨飞扬纯赚一颗完好的破境丹，还有四颗随机丹药的无色晶球，可以说是亏到姥姥家了，三天的时间，换做炼制其它丹药的话，怎么也得炼制出几百颗了，但是这破境丹，却只是炼制出了四颗，还有一颗是糊丹。

　　收好丹药，杨飞扬才发觉到此时自己身上黏糊糊的，难受的很，而且还有一股浓浓的臭味传来，杨飞扬皱了皱自己的鼻子，直接将自己衣服脱下来扔掉，反正就是一身普通的绸衣罢了，要多少有多少，杨飞扬一点都不稀罕。

　　水灵根运转，一个小小的水球术被杨飞扬给捏了出来，冲击到了自己的身上，顷刻之间，杨飞扬身上的污垢便被清水给强力的冲击的一干二净。ŴŴŴ.23sk.com

　　甩干净自己身上的水珠，杨飞扬又换了身衣服，随即，便离开了自己的住处，朝着虎啸的洞府飞驰而去。

　　“幸不辱命，师尊，弟子一共炼制出了三颗破境丹，两颗完好的，一颗糊丹，还请师尊莫要责怪弟子办事不利”杨飞扬将玉瓶取出，递到虎啸的跟前，虎啸急忙的一把接过，打开一看，果然，两颗完好的，一颗糊丹，一共三颗破境丹老老实实的躺在玉瓶之中。

　　“哈哈哈哈！好啊，好啊！本尊本以为你炼制出两颗来，便已经是很幸运了，却没有想到你还多炼制出了一颗糊丹！那白供奉也只不过有三成的把握，看来徒儿你的炼丹术，比起白供奉来也差不到哪里去啊！”

　　得到了三颗破境丹的虎啸，对着杨飞扬就是一阵夸奖，看得出虎啸此时的心情非常不错。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百零八章 破境丹免费阅读。https://xs.23sk.com 