    “师尊，南极仙翁的气息，似乎真的不在三界之中了……”

    元始天尊深吸一口气，随后面露愁容，开口对着鸿钧道祖说道。

    此刻的鸿钧道祖，脸色也不好看。

    一身粗布麻衣，身后天道神轮运转，道道造化之气鼓动不息。

    但是，任由鸿钧道祖如何施展法力，最终却都没有寻到南极仙翁的下落。

    似乎，南极仙翁的气息，被一股无形的力量所包裹，已经是完全不存在于三界之中了。

    “该死！”

    南极仙翁的脸色，陡然变得难看起来。

    这种情况，或许只有一种情况——

    那就是和神秘人有关。

    因为，鸿钧道祖仗着天道和造化玉碟之力，能够推演三界，只要鸿钧道祖想，那么即便是天道圣人也根本不可能逃过鸿钧道祖的神念。

    三界之中，能够逃避鸿钧道祖神念的，唯有截教背后的神秘人。

    南极仙翁，现在便是下落不明，寻不到踪迹，如此一来，岂不是说明，这和背后的神秘人，脱不了干系？

    “寿星和长生大帝双双上了封神榜，这南极仙翁，只怕凶多吉少。”

    “可是，南极仙翁已经是证道了天道圣人之位，不死不灭，最多被镇压才是……”

    鸿钧道祖思索到了这里，眉头更是紧紧皱起。

    听到鸿钧道祖的话语，老子圣人却是摇了摇头，开口对着自家师尊说道：

    “师尊，那神秘人的手段，简直是匪夷所思，你不要忘记了……准提也是圣人，但是却被斩杀了……”

    准提圣人之死，再度被老子圣人提了出来。

    也是不由让紫霄宫之中的诸位圣人紧张了几分。

    “不，若是南极仙翁身死，那么天道之数不变，按理说，这南极仙翁体内的鸿蒙紫气，岂不是要脱体而出，回到本座的手中？”

    鸿钧道祖摇了摇头，对老子圣人的话语，提出了不一样的观点。

    九为天地数之极，然则天道不全，因此只能诞生八尊天道圣人。

    八尊天道圣人，也就是一共有着八道鸿蒙紫气。

    鸿钧道祖成为洪荒天道代言人，用去了其中一道鸿蒙紫气。

    随后，天道六圣证道，用去了六道鸿蒙紫气。

    剩下一道，本来天命所归，乃是在红云老祖身上，但是红云老祖无福消受……

    哪怕就是之前准提圣人之死，但是鸿蒙紫气未丢……

    可是现在……

    想到这里，鸿钧老祖紧皱起眉。

    现在关键还不是南极仙翁生死的问题，最为关键的还是，鸿蒙紫气，也没有出现。

    就是鸿钧道祖，也有些吃不透了。

    这特么，到底是什么情况？

    “道祖，那下一步，怎么办？”

    元始天尊看鸿钧道祖眉头紧锁，随后上前一步，开口询问说道。

    鸿钧道祖沉吟了一番，随后眼神之中，竟然逐渐出现了凌厉之色。

    “来！”

    鸿钧道祖开口轻喝一声。

    轰！

    那岐山之上高悬的封神榜，猛然之间发出了一声怒吼。

    逆天光芒涌动，猛然之间飞向了三十三重天外的紫霄宫。

    转眼间，封神榜便是在紫霄宫之中演化，成为了一块丰碑。

    却见这丰碑之上，铭刻着三百六十五位正神之位。

    封神大战演化至今，这三百六十五位正神，大部分已经被阐教等教众占据。

    真正元神上封神榜的，却是极为稀少。

    换而言之，这一次的封神量劫，实际上截教能够肉身成圣之人，只怕多如牛毛……

    看到封神榜演化而出，元始天尊的脸色，顿时更加难看了……

    在元始天尊看来，这简直就是赤果果地侮辱。

    “贫道愿意耗费修为，将这封神榜渡入无上法力，令其对截教众仙，有着克制作用。诸位圣人道友，还请助贫道一臂之力！”

    鸿钧道祖猛然开口，双目之中精光闪烁。

    轰！

    鸿钧道祖背后的天道神轮之中，猛然爆发出了无量光芒，不断涌动，似乎撕裂天地之间。

    其上玄机万千，造化无穷。

    鸿钧道祖眼中尽是决然之色，以自身莫大法力，将之造化之力，灌入到了封神榜之中。

    “嗡嗡嗡……”

    那封神榜，顿时发出了阵阵鸿蒙之声，宛若要崩塌一般，显露出了道道裂纹。

    时辰道人，耶和华，崩天道人。

    三大混沌魔神，不敢违抗鸿钧道祖的命令，随后悍然出手，将之自身混沌魔神之力，注入到了封神榜之中。

    “我们也助师尊一臂之力！”

    老子圣人看到这一幕，心中似乎有所明悟，算是明白了自家师尊，这是打算做什么事情。

    随后，老子圣人一声令下，接引圣人，元始天尊，燃灯佛祖，加上老子，一共四大高手，齐齐出手。

    强大浑厚的圣人之力，不断注入到了封神榜之中。

    “嗡嗡嗡……”

    轰鸣之声，再度响起。

    那鸿钧老祖背后的天道神轮之上，却是浮现出了道道天道脉络，化作那洪荒天地，又聚集了日月星辰之力。

    片刻之后，那些原本存在的裂纹，此刻也丝丝弥合。

    做完这一切之后，即便是鸿钧道祖也是累得满头大汗。

    由此可见，此事并非一件易事。

    “贫道耗费万年修为，集合我紫霄宫众圣之力，将之封神榜重新演化。此榜和打神鞭相合，足以对截教产生针对克制之力，趁着封神量劫未结束，正好可以对付截教！”

    鸿钧缓缓吐出一口气，说罢，鸿钧手心光芒一闪，赫然浮现出了一条长鞭，这长鞭，长三尺五寸六分，有二十六节，每一节有着四道符印，四四方方，共有八十四道符印。

    这便是大名鼎鼎的打神鞭。

    当年在黄河大道之上，姜子牙曾经凭借此鞭，一人挡住了闻仲和余元两大强者。

    如今，封神榜和打神鞭，经过鸿钧道祖的重新祭炼，已经更具威能。

    之前打神鞭虽然具有奇效，但是打神鞭最为强大之处，还是在于克制封神榜上的生灵。

    如今，封神榜经过鸿钧祭炼，已经是能够针对截教弟子，打神鞭，也堪称克制截教的第一法器。

    “师尊，您的意思是，这截教，将会受制于封神榜和打神鞭？”

    元始天尊听到了鸿钧道祖的话语，双目不由一亮，急忙开口追问道……

