    迄今为止最粗最大的红色闪电劈了下来。

    一瞬间将整个世界都染成了红色。

    轰隆隆隆——

    强烈红光与巨大的雷声，让人们不得不闭上眼睛捂住耳朵。

    而没有任何防护的教授，被震慑的出现了短暂的失神，就在这个功夫，法阵竟然抽取了他几乎所有的魔力。

    他已无力阻止召唤的进行了。

    于是他果断的拿出魔杖想要用魔杖中的魔力发出求救信号。

    就在这时，法阵中央的烟尘散去。

    原本放在那里的红色小球已变成了四散开的粉尘，而法阵中央的半空中出现了一个光点。

    光点迅速变大，变成了一个一人高的光圈。

    “快看！有什么东西要出来了！”

    “难道真的是什么不死者之王！？”

    人们咽了咽口水，紧张地等待着召唤物出现的那一刻——

    一副黑色的骨骼飞了出来。

    然后在地面上摔了个狗吃屎。

    也就在这时，天上的异象也如阳光下的雪般消失，没有留下一点痕迹。

    阳光没有乌云的阻挡，毫无顾忌地照射下来，将骷髅撅起的盆骨照的清清楚楚。

    空气突然安静。

    “噗哈哈哈哈哈——”

    也不知道是谁先笑了起来，引得其他人也跟着笑了起来。

    “哈哈哈哈，那不是骷髅王吗！还‘不死者之王’！真是太搞笑了！”

    “二星的纹兽，成长性还是F，哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈，真不愧是这届最差的天赋啊！”

    人们肆意的嘲笑声传来，茜蕾妮面无表情。

    她静静地站在那里，犹如呆住了一般。

    教授放下了魔杖，想要去拍她的肩膀说一些安慰她的话——

    茜蕾妮迈出了一步，接着是第二步。

    第三步。

    第四步。

    越来越快。

    但她不是逃离这里，逃离那些嘲笑声。

    她急停在黑色骷髅面前，蹲下将它扶了起来，看着那空洞的眼眶露出了笑容说：“今后你就是我同生共死的伙伴了。”

    黑色骷髅在她的搀扶下站了起来，转动着它的骷髅头观察着周围的一切。

    此时人群开始散去，因为想看笑话的已经满足了，不想看笑话的看不下去了，更重要的是午休快要结束了，他们没有时间浪费在这里围观一个失败者。

    迪莉娅跑了过来，勉强笑道：“恭喜你！茜蕾妮。你拥有纹兽了，现在我们可以一起去上课了！”

    “傻瓜，”茜蕾妮一把把迪莉娅抱在了怀里，“想哭就哭吧，别憋着。”

    “哇啊啊啊啊啊——凭什么！凭什么！凭什么他们要嘲笑你！”

    泪水温热了茜蕾妮的肩膀，她最好的朋友比她自己还要伤心、难过与愤怒。

    真的是。

    真的是。

    太可爱了！

    茜蕾妮抱的更紧了，脸色微红，并偷偷嗅了嗅迪莉娅的头发。

    有股淡淡的花香。

    “凭她有个垃圾纹兽啊。”

    说话的茉莉，她带着她的跟班走了过来，在距离茜蕾妮和迪莉娅约五米的位置站定。

    她打开了一面扇子挡住半张脸说：“茜蕾妮，也许你可以去马戏团工作，你和你的纹兽看起来都像小丑。”

    茜蕾妮听觉不对，赶紧转头看向黑色骷髅。

    但它已经不在原地了。

    眼睛扫向远处，才发现那黑色骷髅正想离开这里，可是无形的束缚让它不能再进一寸。

    “哈哈哈哈，我还是第一次看到想要逃离召唤者的召唤物呢，我不得不感谢你啊，茜蕾妮，你承包了我今后一个月的笑点。”说完，茉莉和她的跟班们都笑着离开了。

    纹兽与魔纹师因为契约绑定在一起，纹兽大都不能远离魔纹师。

    黑色骷髅多次尝试后，也许是发现以茜蕾妮为圆心的一定范围外它都不能去，于是就主动回到了茜蕾妮的身旁。

    黑色骷髅明明没有眼睛，但茜蕾妮突然有种被看光的感觉。

    茜蕾妮摇了摇头，自己应该是被抽空魔力后太过疲惫，出现幻觉了。

    “请问......这里是哪里？”

    茜蕾妮和迪莉娅同时惊愕地看向黑色骷髅。

    这个骨头架子竟然说话了！

    铛铛铛——

    此时钟声响起，让迪莉娅打了个激灵，她紧张地说道：“午休结束了！”

    “你先去上课。”茜蕾妮赶紧把迪莉娅推向学区的方向。

    “嗯，放学要等我哦。”迪莉娅慌慌张张地跑着，被雨水淋湿的裙子紧紧贴在她的大腿上。

    不过这都不要紧，用魔法很快就能烘干，但如果教授的课迟到了，在学院异常重要的学分被扣掉就惨了。

    茜蕾妮已经是魔纹师了，自然不需要在预备班待下去了，她今天主要的事就是召唤自己的纹兽，课程被安排在明天。

    现在她是自由的，如果不是要等迪莉娅放学，她现在就可以离开学院。

    黑色骷髅还站在那里等她的回答。

    “这里是埃勒门特学院......你是不死者之王吗？”

    黑色骷髅明显僵硬了一下，然后点头承认了。

    茜蕾妮不禁捂脸说：“啊，没想到还是中招了，果然故事里都是骗人的。”

    她现在没办法怪彼得叔叔了，因为彼得估计也是听信了编造、加工的故事。

    “埃勒门特学院在哪儿？或者说这里是大陆的何处？”

    “应该和古代的位置不一样了吧，这里是维兰度，是我们魔族联邦的国家之一，位置在大陆北边吧。”

    “古代？魔族？你不是人类吗？”黑色骷髅似乎有了更多的疑惑。

    反正茜蕾妮现在闲着也是闲着，就给自己这个奇怪的纹兽科普起来，并一一回答它的问题。

    北方魔族并非指代魔物一类的种族，而是指信奉魔神一类神祇且不信圣光之主的一切种族生灵的总称。

    所以那些主要信奉圣光之主的种族生灵相对的被称为圣族。

    以剑峡为界，分为南北，将魔族与圣族隔开。每隔十年剑峡的屏障就会失效接近一年的时间，魔族与圣族就会发生战争，以神的名义相互杀戮，取悦各自侍奉的神明。

    她们现在在的维兰度这个魔族国家主要信奉的是名为戈德林的兽神，也是一位好战的神明。

