    第282章 似曾相识的场面

    四条紫红色的能量光幕出现，将整个海岛丝丝围困……

    三名辅神直到这一刻，才想起莫问曾经分出十五个分身，其中六只分身前后化为白烟。

    除去和他们战斗的五个分身，有四名分身下落不明。

    现在他们终于知道了, 这四名分身原来早早就做好了准备，当时机成熟后，便用四赤阳阵将他们死死困住。

    三大辅神虽然嘴巴上不说，可他们双眼瞳孔都缩成了针状……

    三人一边戒备，一边心中暗叹，

    莫问真不愧是大龙帝国最牛战神，果然厉害！

    早早就布置下了四可暗手，看来他是想将我们困死在这里啊。

    这个莫问是在是太诡异了，他以一敌众还能连战连胜，

    身体多次透支，却奇迹般的活了下来……

    最让三名辅神头疼不已的是，莫问的技法和技能太过古怪，几乎背离了传统修行方式。

    他的招式不但威力极大，还稀奇古怪，令人防不胜防。

    一想到莫问的历史战绩，三名辅神深吸一口气，三人再次相互看了一眼……

    他们眼神传递出来的信息是……莫问其人，在完全化为灰灰前，绝对不能对他一丝的松懈。

    莫问五大分身，并不是三大辅神的对手。

    即便这五大分身都拥有万花筒写轮眼，都拥有超影级强者的实力。

    可超影级实力的强者, 充其量算是顶级大宗师水平，在神级强者面前……还真不够看。

    “你依靠五个分身，和一个龟壳般的法阵，就妄想要对付我们吗？”

    裁决辅神一张俊脸布满寒霜，她周身的神力，肉眼可见的开始凝聚……

    裁决神剑突然消失不见，当神剑再次出现时，已经变成了无数把宝剑汇聚在一起的样子。

    “神主圣光照耀万世，神国秘技之裁决天下！”

    裁决神剑剑身一晃，化作无数道剑光，

    这无数道剑光再次化作五条长龙，就像是巡航导弹一般，激射向五大分身。

    若只是剑光化作的长龙，对莫问的五大分身根本毫无作用，不论是用瞬身之术，还是利用万花筒都可以轻松躲避……

    可裁决的这一招，属于神国秘技，

    凡是神国秘技, 统统拥有神国笼罩和精神力锁定的功效。

    一股沛然的力量压制之下，让五名分身开启神威的速度大打折扣……

    还没等他们离开, 便被无数道剑光袭体而过, 

    砰砰砰砰砰！

    五道声响过后，五大分身化作五团白烟儿消散。

    三名辅神在灭掉五只分身后，身形一晃，便成三角阵状将莫问围困……

    似曾相识的场面啊！场内局势，似乎又回到了，两大辅神降临的时刻。

    唯一的不同是，这一次莫问的查克拉彻底见底，还多了一道四赤阳阵。

    这时候，莫问才慢慢将目光从天空收回，

    “还真是想啥来啥，这一朵朵的白云，还真像盐烧秋刀鱼啊！”

    三大辅神心中这一顿骂啊……

    好嘛！

    俺们尊重你为顶尖高手，你丫的竟然在想什么秋刀鱼！

    我们作为无上神国的三大辅神，除了神主就是俺们最大，你特喵的竟然没给我们应有的尊重？

    “临死前，想要吃顿美食吗？”

    若是论性格，三大辅神中的战争辅神最为直率，他丝毫不掩饰自己的想法说道。

    “我还是建议直接杀死他，我们没必要和一个将死之人废话。”

    裁决心中隐隐泛起一丝不安，直接插嘴说道。

    历史为鉴，不论是谁和莫问说话，很容易落入他的圈套。

    性格沉稳的审判，两手将手中的神书缓缓翻开……

    一股无上神国特有的信仰神力，随着书页的打开，瞬间便笼罩住了整片区域。

    “完了！”

    “莫问明显体力不支，还要对上三大辅神……”

    “这，这可怎么办啊？你们快想想办法啊……”

    “莫问小哥哥的法力已经耗光了，他这是缺蓝啊……我倒是有加蓝的装备……”

    “我相信莫大战神，我相信他有能力摆脱困境……”

    “佛祖啊，玉皇大帝啊，阎罗王啊，你们快救救莫问小哥哥吧！”

    “警察叔叔！对啊，警察叔叔我报警，有人欺负我们国家的战神……”

    “110,112,119,120，12315，不管什么电话，先打了再说，让他们救救小哥哥啊！”

    “对啊，我们国家的大宗师们那，他们休息很久了，现在也应该恢复体力了吧？”

    “唉！可怜的麒麟小哥哥啊，等他回来的时候岂不要守寡？去的时候还好好的，回来的时候人没了……”

    “楼上的你死不死啊，都什么节骨眼儿了，你还在调侃？”

    “我們祈祷吧，祈祷莫问小哥哥能平安归来。”

    ……

    直播间内虽然七嘴八舌，可能看出无数观众，都为莫问担忧……

    大龙帝国，南部海域，某无名小岛。

    “你们这么确定……你们已经胜券在握？”

    莫问身处三人的包围中，脸上不但没有丝毫惊慌，甚至还带着几分调侃。

    他转身分别看了三人一眼，然后将右手慢慢伸向忍者袋……

    “困兽犹斗？”

    战争辅神嘴角微微上翘，划过一丝不屑，

    “大龙帝国的武者果然都很愚蠢，为了什么所谓民族大义，为了你们的国家，都要战斗在最后一刻吗？”

    啪！

    莫问从忍者袋中掏出一本书，封面上一个男一女在追逐嬉闹……书名：亲热天堂！

    “你们就这么确定，你们现在看到的我，就是真实的我？”

    他悠悠地说道，说完，便不再搭理三人。。

    一句话，顿时将三名辅神给镇住了！

    这句什么意思？

    怎么就不是真实的莫问了……难道，这只是他的一具分身？

    三人急忙动用神力，上上下下将莫问大量了一个仔细。

    没问题啊，这确实是本体，莫非他又要刷什么花招？

    哗啦……哗啦！

    正在三名辅神满腹狐疑之际，莫问一只手插进裤兜，右手单手翻看书页……

    “最近一直很忙，都快忘记书中的内容了……嗯，先复习复习前面的章节。”

    莫问摇了摇头，竟然不管不顾，看起书来。

    (本章完)

