    “琅琊书院？不好意思，由于府里来了贵客，客房不足，并未给你们安排有住宿。”

    唐家大门，一位唐家管事接见了琅琊书院一行，态度十分傲慢。

    “什么意思？根据规矩，我琅琊书院来参加争霸赛，唐家理应安排好食宿，就算你唐家客房不足，难道不能另外安排客栈接待？”

    宋薇茜质问，这分明是不公平对待，而且这位管事的态度让她十分恼火。

    “你们自己去找家客栈住不就行了嘛，反正你们琅琊书院向来都是一轮游，住不了几天，花不了几个钱。”

    那位唐家管事满脸轻蔑，“要是连住宿费都没有，那么我可以好心赏你们一点。”

    说着，掏出一块银子，如同打发叫花子般扔在地上，当做施舍，然后“哐当”一声直接关上了唐家大门。

    宋薇茜气得胸膛剧烈起伏，那傲挺都快撑破衣衫，呼之欲出了。

    王稳建火气爆，当场抽出柳叶长刀，“先生，唐家这般看不起人，要不我这就拆了唐家大门。”

    纪默不紧不慢捡起地上的银子，捏在手中，淡淡说道：“无需动气，既然人家看不起我们，那我们就要站得更高，高到让这些人只能仰望。”

    “嗯，先生请放心，我们三个会争气的，这次比赛，我们将剑指第一，绝不给先生丢人。”

    林梦萌捏着秀气的拳头，眸光无比坚定。

    这丫头一向是行动派，认准的事情就会拼尽全力去达成。

    轩阳朝着唐家骂了几句粗口，哼道：“今日唐家看我们不起，它日定让他们高攀不起，以后，定让唐家连舔我们脚指头的资格都没有。”

    三人心中都冒着一团火，眼眸中燃起熊熊战意。

    宋薇茜不得不惊叹，纪默果然好手段，一下子就点燃了林梦萌三人的斗志，凭着这股子劲头，必然能无往不胜。

    她心中充满期待，等着看三人取得优异成绩，为琅琊书院争光。

    至于第一，宋薇茜并不敢妄想。

    林梦萌三人虽然足够妖孽，但修行日子相对较短，还差一些火候，而且仅有三人，在五人制的比赛中太吃亏了。

    几人离开唐家，在城内寻找住所。

    他们途径一家赌坊，发现这家赌坊竟然针对这次的学院排位争霸赛，开出盘口。

    “唐家赌坊？莫非这是唐家的产业？”

    纪默望着赌坊的招牌，问道。

    宋薇茜点点头，解释了一番。

    唐家作为赤璋城的地头蛇，经营多年，各种产业数不胜数，赌坊，炼丹房、锻造阁、战宠堂等都开设有不少。

    因为唐家负责统筹学院排位争霸赛，近水楼台，故而拿比赛输赢来开赌局，以此牟利。

    纪默抛了抛手中的银子，嘴角露出一丝邪魅的笑意。

    看不起我琅琊是吧，那么我就用这块银子，赢得你唐家裤衩都不剩。

    “琅琊书院的赔率是多少？”

    纪默走进唐家赌坊，开口咨询。

    唐家赌坊的人员没做出回应，旁边倒是有赌徒搭茬：“这位兄弟你是新手吧，琅琊书院压根就没有开盘，这种必输无疑的学院根本就没有可赌性，赌坊怎么可能开盘让我们白赚钱。”

    纪默解释道：“我不是要买琅琊书院输，而是买琅琊书院赢。”

    此言一出，周围的人不由用一种看白痴的眼神望着纪默，觉得这个年轻人铁定脑壳有病。

    “你当真要买琅琊书院赢？”

    一位精明的老翁开口问道，他乃是这家唐家赌坊的坊主，唐三钦。

    作为一家赌坊，既然有人傻得主动送钱上门，自然没有不接受的道理。

    “当然。”

    纪默点头。

    唐三钦眼珠子骨碌一转，说道：“初赛，琅琊书院对战的乃是排名六十三的亿帆学院，胜算不大，你当真要下注？”

    南域共有九十九座学院，琅琊排名最末，与亿帆学院的差距确实大了去。

    不能说胜算不大，可以说毫无胜算。

    宋薇茜有些意外，因为在唐家遭受冷遇，并未询问比赛流程，如今知道第一场竟然对战亿帆学院，莫名觉得开怀。

    亿帆学院参赛团被琅琊书院打残这件事，现在并没有外人知晓，毕竟这么丢脸的事情，亿帆学院是不可能泄露出去的。

    如今，唐家也还不知道亿帆学院是不可能来参加比赛了。

    纪默眨了眨眼睛，问：“倘若亿帆学院不来参赛，那怎么算？”

    “不参赛算是主动认输，当然是琅琊赢。”

    唐三钦答道，心中并不认为亿帆学院会不参赛。

    因为亿帆学院就喜欢虐菜出风头，不可能会放过这大好机会。

    “这可是你说的，当时候别赖账。”纪默顿时放心了。

    “呵，我唐家赌坊童叟无欺，万年招牌，绝不会赖账。”

    被一个毛都没长齐的青年人看轻，唐三钦有些恼火，冷声道：“赌琅琊书院胜，一赔一万，你下多少赌注我唐家赌坊全接。”

    他故意说出一个无比夸张的赔率，想以此为噱头，吸引赌徒。

    果然，听到这个赔率，人群发出一串惊呼，不过很快就恢复平静。

    毕竟明摆会输，赔率再高也没有任何意义。

    “全压了。”

    纪默将手中的银子扔了过去。

    “十两？”

    唐三钦满脸不屑，不过又带着疑惑，因为看出这块是唐家铸造的新银，应该还没流通到市面才对。

    似乎看出对方的疑惑，纪默说道：“这是你们唐家一位管事刚赏的银子，我觉得这块银子不同凡响，能给我带来千万倍的收益。”

    唐三钦听出纪默是来找茬的，但却没有丝毫为意，唐家得罪的人多了去，此人算老几？

    他很快让人给纪默立了票据。

    “我们也下重注，狠捞一笔。”

    宋薇茜无比激动，一赔一万呐，搞上一票，她的嫁妆就能翻上万倍了。

    纪默摇摇头，小声说道：“唐家又不蠢，用不了多久就会弄清楚亿帆学院弃赛，知道是我们动的手脚。为了声誉，十两赌注应该会认账，多了的话，铁定耍无赖。”

    宋薇茜一琢磨，确实有道理，有些不甘心地哼道：“也罢，比赛还有很多场呢，暂且放他一马。”

    一行人继续寻找住所，但好的客栈都已经客满，最终好不容易在偏僻的街区，找到了一间不起眼的小客栈。

    福来客栈！

    这是一家很接地气的客栈，而客栈的老板娘更加地气，是一位美艳的小寡妇。

    见到纪默一行人，老板娘满脸桃花，语出惊人。

    “小伙子，要老婆不咯？”

