    “天哥你太牛了，牛逼大发了！你难道在张大牙那的时候就开始算计这些了？”

    俞天微微一笑：“学会了？你记住，对付这些家伙最有效的方法就是让他们狗咬狗，我们坐收渔翁之利。在末世走一步看三步都不够，得走一步看十步！只有将主动权牢牢掌握在自己手里，才不会变成他人的棋子。”

    “嗯，我懂了。”

    “你确定全都看懂了？”俞天摇摇头：“那你说我为什么要让隋争光一点半把车送过来？”

    “这……”吕宗泽挠挠头：“难道不是为了保证我们能提前离开吗？”

    “要能这么简单我还用得着算计这么多？你以为隋争光得到自己想要的消息，会真的把车给我们？”

    “呲——”吕宗泽顿时警醒：“那怎么办？”

    “所以我才告诉他一点半将车送来，如果他不按时照做，我反手就会带你们去帮张大牙，到时候咱们横插一杠他隋争光有多少人都给我吃不了兜着走！如果不给他点警告，这老小子绝壁会连我们一起卖了。”

    说完俞天抬手在吕宗泽后脑勺上拍了一记：“我这东西多着呢，够你学一辈子。”

    “嘿嘿。”吕宗泽摸摸自己的脑袋不好意思的笑了笑。但却没发觉俞天脸上露出一抹得逞的坏笑。

    之前的话俞天并没有说完，在这里面还有一个算计，就是针对吕宗泽他们！

    这帮二世祖都是一群孤傲的小狮子，根本不接受被人领导，寻常手段不可能让他们真心加入狩魔人。要想收复他们就得从吕宗泽这个狮王这里打开缺口，之后就能潜移默化地改变整个团队的氛围，收归己用！

    如果是过去的吕宗泽被俞天这么打一巴掌早就暴跳如雷，而现在居然觉得俞天教训得对，这就是一个很好的开始。

    俞天不是缺少他们这几个战力，而是在为龙城布局！

    “嘿嘿，事情越来越有意思了。”

    ……

    回到别墅，俞天命令将门窗全部堵死，吕宗泽回来之后就把所有人叫进属于他们的小房间，随后俞天就听见系统的播报。

    【叮，吕宗泽、刘博文……宁雪儿对宿主信任度达到90％】

    虽然仍旧没能将这些人拉进狩魔小队，但这说明俞天对他们的战略还是有效果的。俞天微微一笑，晚饭之后将所有人召集到自己面前。

    大家都满脸凝重，随之俞天率先掏出的居然是他从市场上掏回来的黄桃凤梨大罐头：“来来来，大伙一块吃。”

    “哇！天哥破费了！”

    “这怎么好意思！”

    “天哥你这太客气了。”

    虽然嘴上这么说，但是看到罐头的时候每个人的眼睛都已经彻底拔不出来。平时连看都不看一眼的罐头，此刻却是所有人心目中的绝顶美味。除了俞天和邓燕妮之外，其他人在末世开启之后就再没吃过水果。

    就连王静怡都感觉自己的口水在口腔中疯狂分泌，珍视地看着俞天分给她的一碗黄桃凤梨，轻轻舔了一口，瞬间感受到一股幸福的味道。

    大家吭哧吭哧将所有东西都塞进肚子里，连碗底都舔了个干净。

    俞天这时候才进入正题：“晚上我们一起行动，A计划就是顺利拿到车，我们直接走人。”

    “如果没有拿到车，我们就启动B计划，在他们两方对战的时候帮张大牙将隋争光解决掉。但切记不能让张大牙独大，必须让他损失惨重不会在威胁我们之后才动手。”

    “明白！”

    吕宗泽和刘博文他们听到要战斗不仅没有胆怯，反而露出一脸期待，这就是骨子里流淌的战斗血液。

    但没等他们回去整顿装备，俞天一挥手哗啦啦掉下一大堆东西。

    “这……”

    众人惊呆了，因为俞天召唤出来的居然是八把崭新的杀戮者！还有一大堆一阶梦魇弹药和全新的弹鼓。

    八人对视一眼，齐齐震惊地望向俞天，吕宗泽愣道：“天哥，这难道……都是你的能力？！”

    “嗯，算是吧，我拥有制作武器的能力，不过限制有点多。”

    没有在这上面纠缠，俞天目光郑重的扫过每一个人的脸，与每一个人对视。

    “今天晚上生死攸关，我不希望任何一个人掉链子。”

    “你们手上的玩具应对不了那样的大场面。”

    就算是高仿在材料和性能上也和真枪有明显区别，这些枪只能打30-50米，而隋争光手下的弩箭，轻松就能射到百米以上，张大牙的武器更加犀利。用这些武器吕宗泽等人过去就是找死。

    “当然我先说好，这武器和弹药算是我借给你们的，事后还得还给我。”还不还其实无所谓，这句话不过就是在照顾这些小狮子的自尊心。

    “天哥……”

    八人感动莫名，在末世能将这样的武器无偿提供给他人使用，这是一种怎样的信任！他们原本的坚持和骄傲在这一刻终于彻底消散，他们放下了心中原本绝对的独立意识，真正将俞天接纳进他们的世界。

    吕宗泽蹭一下站起来：“天哥，我可以代表大家表态，谁敢将枪口对准自己人，我吕宗泽决不饶了他！”

    “对，我们绝不会将枪口对准天哥和两位阿姨。”

    “没错，天哥你放心吧。”

    邓燕妮噗嗤一声笑起来，叫阿姨是不是有点过分？

    她还好，但是王静怡就……果然一边的王静怡已经不说话了，看向说出这句的刘博文眼神已经非常不对劲，任何一个女人都无法抵挡阿姨这两个字的杀伤，科学家也不例外！

    俞天脑海中忽然闪过一声系统的声音。

    【叮，吕宗泽，刘博伟……秦璇，宁雪儿对宿主的信任度达到100％，可成为狩魔小队正式队员】

    【作者有话说】

    今天四更。

    最后一张差点忘记发了，哈哈

    感谢大家关心，老人家精神还好，就是髋关节碎了，得换个人造关节，几万块钱吧也不便宜。努力码字赚钱啊

