    自从在后土森林见到那十万年前的影像，寒清雪的心中就有了很多的谜。她想要解开这个谜，每次来到这里，她都有一种特别的感觉，在那深渊之下仿佛有什么气息传递上来。

    那股气息很奇怪，使得她潜意识中想要下去一探，像是对她有着莫名的吸引力。

    不过，她知道叶辰绝对不会让她一人独自进入无间深渊，所以才说等叶辰下次回来的时候一起下去一探究竟。

    此时此刻，叶辰也有种奇怪的感觉，似乎冥冥中听到了亲切的呼唤。那声音在他的灵魂深处响起，若有若无，却如同招魂之音，有着一种巨大的吸引力。

    “这真是一处奇怪的地方。”叶辰轻声道，面色有些怪异，道：“你问过花菱月么，对于无间深渊，她肯定知道很多不为人知的秘密。”

    “当然，只是她什么都没有告诉我。”寒清雪摇头，而后道：“师尊对着无间深渊了解得比谁都要多，因为她就是灵泉福地的第一代领主。”

    “什么？这怎么可能，灵泉福地存在已经八九万年，你说花菱月是八九万年前的人？”

    叶辰心中一跳，难道花菱月曾经自我封印过，在当世才醒来？

    “这是真的，不但是师父，还有古老也是。”

    寒清雪说道。

    “这么说来，他们在八九万年前自我封印了，在当世才醒来的！”

    叶辰仿若自语，花菱月与古老为何要自我封印到这一世？

    灵泉福地的使命是等待与守护两个人，难道他们预测到了那两个人会在这一世出现么？

    “当师父告诉我的时候，我也很吃惊，后来师父解释，她与古老的确是在当年自我封印了。师父说，她曾经见过绝代圣皇。”

    寒清雪的话让叶辰巨震。

    花菱月竟然见过绝代圣皇，这绝对是了不得的事情。

    绝代圣皇被天下人誉为万古以来最为惊艳的第一皇，她的实力横推万古百万余载，可论第一。

    叶辰觉得，灵泉福地越来越神秘了，他们等待与守护的那两个人到底是谁？

    一个被称为最神秘的福地，一个一夜之间突然出现的宗门，要等待与守护的两个人会是怎样的人？

    如此，叶辰越发想要知道灵泉福地的秘密。他决定下次回来，一定要进入无间深渊一探究竟，说不定能解开灵泉福地的所有秘密，而且还能解开绝代圣皇之谜也说不定。

    不少人都怀疑绝代圣皇是当初抱着镇天王跳下无间深渊的女子，但是无人可以证实。不管古帝世家还是圣皇传承的强者，一旦靠近无间深渊必定灰飞烟灭。

    这是人们心中一直以来都存在的不解之谜。叶辰曾经在虚无之洞见到过关于绝代圣皇的一些刻图，似乎与镇天王身边的白衣抱琴女子并无关系。但是这些事情谁又能说得清楚，日后进入无间深渊之后，自然就明白一切了。

    他们将心中的疑惑深深压制在心底，然后十指相扣，踏着满地的积雪，漫步而回。

    回到阁楼中，叶辰为寒清雪清理了发丝上的雪花，她的青丝被寒风吹得有些凌乱。叶辰让她坐在梳妆台前，拿起玉梳轻轻为她梳理头发。

    就在这时，雪竹峰下传来波动。叶辰脸色微变，他感应到了元神波动，是叶颜所发出。

    “师妹，你上来吧。”

    寒清雪传声道。

    很快，叶颜就来到了房间之中，她带来了一则消息，使得叶辰与寒清雪都吃惊。

    自从叶辰离开宗门之后，宗门的事务都是寒清雪在管理，叶颜回来之后，她就代替叶辰的代领主之位。

    这段时间，寒清雪不理事务，所有的消息都是传递到叶颜的手中。而今她得到重大的消息，第一时间赶来告诉叶辰与寒清雪。

    就在这几日，西方修者突然大批横渡西海，从西大陆降临到东方修炼界。

    叶辰与寒清雪很吃惊，对于东方修炼界来说，这绝对是大事件。

    伏尸山脉一战，西方修炼界与几大天地的强者入侵东方大陆，使得东方修者伏尸亿万，这是一笔累累血债。

    东西两方可谓是仇深似海，可是现在西方的修者竟然大批降临东方修炼界，他们想要做什么？难道要开战么？

    这一次，西方修炼界做出大动作，他们不仅仅是大批强者降临东方大陆那么简单。有的甚至是举族搬迁，将整个宗门或者家族都搬来了东方。

    据得到的消息，前来的西方修者中，几乎每一股势力都有圣兵在手，他们就是驾驭圣兵破开虚空而来的。

    西方修者来到东方大陆之后，并未挑起事端，也未曾发生过血腥之事。在他们各自在东州、南岭、北疆、中土四大地域寻觅灵地，然后布下大阵，聚集山川龙脉之气，孕育一块宝地出来，在那里落脚，成立新的势力。

    “可有古帝世家与圣皇传承势力的消息。西方修者大批进入东方，在我们东方大地建立势力，古帝世家应该会有动作才是！”

    叶辰说道。

    叶颜摇头，道：“顶尖势力倒是在戒备，古帝世家未有任何动作，看来即将有滔天巨浪掀起，天下要乱了！”

    叶辰沉默，看来古帝世家选择了放纵西方修者，或许这也是一种大势所趋。黄金时代即将开启，长生路有希望在这一世出现，每个势力都在保存自己的实力，将来征战长生。

    长生才是那些强大势力心中的目标，他们不会在这个节骨眼上与西方修者拼个你死我活。

    天下大势来临，修炼界要开始热闹起来了，年轻人杰辈出，路将会血腥无比。未来多少人会埋骨，又有多少人能脱颖而出，这是一个残酷的时代。

    叶辰并没有立刻离开灵泉福地，对于他来说，西方修者降临与否没有多大的关系。现在的他只想多陪陪寒清雪与叶颜。

    将这些消息告诉了叶辰与寒清雪之后，叶颜就准备离去，但是叶辰却留住了她。

    叶辰知道自己不能再宗门待得太久了，不久之后就要离开，这一别不知道又要什么时候才能相见。他将叶颜留在了雪竹峰，三人一起过着与世无争的日子。

    这些天，消息不断传来。

    西方修者终究不是善茬，自古以来都与东方修者有仇怨。他们彻底安顿下来之后就开始挑起事端。

    年轻一辈的人在各大城池出现，向东方年轻修者挑战。一连镇杀了数名东方的年轻王者，在修炼界掀起悍然大波。但是各大顶尖势力却对此无声，他们谁都不愿与西方修者发生大冲突而折损了自己的实力。

    一些顶尖势力的亲传弟子出现，与西方年轻修者对战，但是都陨落了，每一战必分生死。

    一个又一个的东方修者喋血，西方年轻修者睥睨东方修者界，笑东方修炼界年轻一辈无人。

    年轻一辈的争端，老一辈的自然不会插手，否则就会发生大战。许多的东方修者都只能忍气吞声，在背后议论。

    那些真正强大的年轻王者都在闭关，他们没有出来与西方修者争锋。之前叶辰表现出的战力打击了他们，使得他们一个个都在刻苦修炼，不闻其它。

    现在的修炼界显得有些乱了，各大城池中，只要西方年轻修者所在的地方，东方的修者尽皆无声。这似乎已经成为了一种普遍的现象。

    对于东方很多修者来说，这是一种极大的耻辱。西方修炼界的人降临东方，他们是外来人，却俨然成为了这里的主人，使得东方修炼界无声。

    半月之后，又一则消息传来，有古帝世家的年轻强者出现。西方修炼界当即就有人发出挑战。这一战，古帝世家的年轻王者强势斩杀了西方年轻修者，挽回了尊严。

    不过，事情没有到此结束。一位来自西方圣战士一族的年轻男子出现，此人非常强大，血脉恐怖，防御惊人。

    他与古帝世家的年轻强者大战，百余回合之后就打得古帝世家的年轻强者险些喋血，最后被古帝世家的老者救下。

    如此一来，西方修炼界的人更加的嚣张了，根本不将东方修炼界的人放在眼中。

    叶辰得到了消息，那西方修炼界圣战士一族的年轻强者名叫朗古。听闻此人战斗起来血气滔天，遮云蔽日，攻击力与防御力强悍，其肉身神兵难伤。

    “东方修炼界没落到如此地步了么？被人欺负到了头上，竟然还在想着保存自己的实力！”

    叶颜说道，语言中显得有些气愤。

    叶辰摇头，道：“不是我们东方修炼界没落了，那古帝世家出现的年轻强者绝非最强之人。而那圣战士一族的年轻王者想来也不是圣战士血脉中的最强者。”

    “叶辰说的不错，天下大势渐渐到来，谁都不会先一步将年轻一辈的最强者推出来。西方修炼界如此做不过是想要引我们东方年轻一辈最强的人出现。他们在暗中好观察，以此推测他们的年轻王者是否可以力压我们东方的年轻王者。若是能，他们年轻一辈中的真正强者肯定会出现，若是不能则置之不理，保存年轻一辈的实力。”

    寒清雪分析道。

