    第088章 十杀通缉令   

    龙国。

    

    皇宫深处，钟鸣九声，响彻整个皇城。

    

    国丧。

    

    在这一刹那，原本热闹的大街一下子就安静下来，许多百姓侧耳聆听，一时间反应不过来。

    

    “九声钟鸣？

    怎么了？”

    

    “九声为丧，国丧，这……难道是陛下驾崩了吗？”

    

    “陛下……驾崩了？”

    

    “陛下驾崩了。”

    

    ……   

    一时间，全城齐刷刷的跪下，一片悲痛，一片哀嚎。

    

    龙震一生有半辈子在征战。

    

    但是。

    

    这并不妨碍他在百姓心目中的地位，相比当今太子，龙震要好的不知多少倍。

    

    龙脉迸裂，国运衰败。

    

    龙国各地出现各种不同的自然灾害，朝廷不去救援赈灾还加重赋税建造迎仙台，这让百姓敢怒不敢言。

    

    他们盼望着龙震归来，重新主持大局。

    

    可是……   

    他们盼来的是龙震死讯。

    

    心情无比沉痛，心中怒骂。

    

    朝堂上。

    

    龙豪身穿孝服两眼含泪的坐在龙座上。

    

    他很‘悲痛’，很‘伤心’，很安稳的坐在龙椅上，双手握住龙椅上的龙头，俯视着大殿内的群臣。

    两年来，他第一次感到龙椅坐的这么舒服，再没有以前的那种坐立不安的感觉。

    

    两年来，他第一次真正感觉到自己是龙国之主。

    

    龙国之王！   

    这种感觉让他兴奋不已。

    

    对于自己‘弑父’的事情，他心里没有半点愧疚。

    

    任何王朝都是建立在血和肉上的，他只不过是手段稍稍残忍了一些，仅此而已。

    

    他心里很清楚。

    

    只要龙震活着，那国主之位就轮不到他。

    

    现在龙震死了，他心里也安稳了。

    

    只是……   

    西城传来龙震死的消息也传来龙逍击杀西门一剑的消息，这让他很是不爽。

    

    龙逍就是他心中的一根刺。

    

    “当初就应该弄死你！”

    

    “龙逍啊龙逍，还想跟我争吗？”

    

    “你以为你还有跟我争的资格吗？”

    

    龙逍内心很是不屑，目光扫过群臣，露出一副悲痛的表情，道：“龙逍勾结妖蛮，残害父皇，罪不可赦。”

    

    “左青林，立即颁布十杀通缉令，凡提供龙逍踪迹者奖赏百金，击杀龙逍者赏万金，封一品贵族。”

    

    “另外，派人把陈万崇叫回来，龙逍肯定不在苦海寺，仙使降至，京都城需要他坐镇。”

    

    “遵命！”

    左青林双手一扣，重重一声。

    

    一名大臣走出来，道：“殿下，国不可一日无主，您应该早日登记，主持大局。”

    

    “我附议。”

    

    “我也附议。”

    

    “三日后就是黄道吉日。”

    

    ……   

    不少大臣争着表现。

    

    龙豪甚是满意。

    

    一名老将军上前一步，道：“殿下，靖国大军在我南域集结，恐有进犯之意，我们要不要提前防备？”

    

    龙豪立即脸色不悦，道：“靖国大军集结必有原因，不可能进犯我龙国，不比防备。”

    

    老将军又道：“殿下，靖国狼子野心，他……”   

    “放肆！”

    龙豪重重一声，“什么狼子野心？

    靖国公主都在我龙国，他能有什么狼子野心？”

    

    老将军不死心道：“殿下，不得不防啊……”   

    龙豪两眼一怒，道：“陈唯，我看你是老糊涂了，老糊涂就尽早告老还乡，明日早朝你不必来了。”

    

    陈唯重重跪下，道：“殿下，靖国他……”   

    “拖下去！”

    龙豪沉沉一声。

    

    两名禁卫迅速冲进大殿，架起年迈的陈唯直接拖了下去。

    

    众多大臣面面相觑。

    

    有人欢笑，有人面色暗紧。

    

    龙豪道：“我与靖国签下万年和平协议，靖国不可能进犯我龙国领域，下次再听到这种事情一律按乱国罪处置。”

    

    “另外。”

    

    “仙使降至，国丧事宜快速操办，不能让仙使感到不悦，这关乎着龙国命运。”

    龙豪重重的说着。

    

    他不想因为全城国丧让仙使感到扫兴。

    

    要是惹得仙使不悦，那千雪考核入仙门的事情就难了。

    

    只要吴千雪能拜入仙门，那在进入仙域之前就会和他成亲，到时候龙国就有修仙者庇护。

    

    龙脉迸裂又怎么样？

    

    国运衰败又怎么样？

    

    只要有修仙者庇护便拥有万世基石，武者世界无人可撼动。

    

    所以。

    

    吴千雪入仙考核的事情比父亲的葬礼更为重要。

    

    在龙豪的心里是如此。

    

    他要把千雪送进仙域。

    

    他要给千雪龙逍所不能给的东西。

    

    ……   

    迎仙台。

    

    吴千雪周身仙力缠绕。

    

    脚下一道道仙气缓缓而动，如同微波涟漪轻轻荡开。

    

    乌黑的发丝轻轻摇曳。

    

    她的表情无比的平静，平静之下的内心则是狂风暴雨一般，两枚仙种融合让她的身体产生异变。

    

    异变的力量超出她的想象。

    

    不过。

    

    异变并不是两枚仙种融合在一起。

    

    而是。

    

    一人，一魔。

    

    两股力量融合，相互交织，又相互分离，互补，力量更加强悍。

    

    她现在能掌控住内心的魔，魔的修炼更加的猖狂，霸道，修炼速度也更为快速。

    

    短短三天。

    

    六品仙种已经发芽。

    

    释放出来的仙力比原先的仙种力量要浑厚的多。

    

    吴千雪已经触碰到‘仙境’的门槛了，能清晰的感应到仙境门内的强大力量，让人无比渴望的力量。

    

    “还有三天仙使就要来了。”

    

    “我一定会踏入仙域。”

    

    “谁也阻挡不了我。”

    

    ……   

    京都城，城门口。

    

    周仙一副江湖浪人模样，背着一杆用布包裹住的长枪，站在城门口，看着满城飘着的白布，双拳暗暗紧握，“终于到了。”

    

    身侧一身马夫打扮的雷罡淡淡一声，“也不知道少主来了没有？”

    

    龙逍离开西城的时候特意交代，让他们破妖军化整为零，密密的竟然京都城，等待他的命令。

    

    现在破妖军已经全部入城。

    

    没人察觉。

    

    京都城可容纳数百万人居住，几天内多处几万人，这几万人又不是同一装束无人发觉。

    

    而且。

    

    就算发觉了，恐怕也没人当回事。

    

    因为，全城都知道仙使要来了。

    

    每个人都想一睹仙容。

    

    每天都有大量的人入城。

    

    周仙看着皇宫方向，低声道：“会来的，殿下肯定会来的。”

    

    说话间，周仙的拳头越握越紧，眼眸中透着杀意。

    

    ……   

    另外一处。

    

    距离京都城十公里外的一处山坡上。

    

    十万震东军集结完毕……   

    

    

