    “爸爸，你下来和我们一起抓螃蟹啊。”星星朝蹲在溪边的蒋非喊道。

    蒋非摇了摇头，站了起来，笑道:“不了，你们玩，我陪你奶奶踩田去了。”

    蒋非脱了拖鞋，就要往田里踩。

    陈小梅见了，赶忙喊道：“小非，你没穿水鞋，别下来了。”

    光脚下田，要是田里有什么尖锐的东西，比如碎石头、福寿螺的壳之类的，容易割伤。

    “妈，没事，我们田里挺干净的。”

    “算了，时间也不早了，你等会回去做饭吧，别下来了。”

    陈小梅踩下一截稻秆，弯腰捡起一个福寿螺装进手上提着的袋子里，直起腰，关心地问道：“你跟芳姐盐焗店的老板谈得怎么样了？”

    “我把鹌鹑蛋留下了，等老板吃过之后再继续谈，应该问题不大。”

    首先，蒋非跟严信谈的时候，严信是想要把盐焗店经营得更好的，也曾经用心推出过其它盐焗食品，只是卖的不好，后来放弃了。

    这点很重要，要是对方非常满足现状，无意去搞经营，那自然不会去弄盐焗鹌鹑蛋。

    其次蒋非对鹌鹑蛋的味道有信心，只要他们吃了，肯定拒绝不了。

    “那就行！”陈小梅听了，放心了一半，挥手说道，“你回去做饭吧。”

    蒋非应了一声，走到摩托车旁，看到装在蛇皮袋里的大西瓜。

    他看了看踩田的妈妈，又看了看玩的满头大汗的一帮小朋友。

    蒋非抱了一个大西瓜出来，往溪边一放：“雷子，你去借一把刀来，请你们吃西瓜。”

    雷子是他们这群里最大的孩子，读四年级了。

    “耶！太好了，吃西瓜。”

    “我马上去！”

    雷子兴奋地跳了起来，跑向最近的房子：“梁奶奶，可以借一把刀吗？我们开西瓜。”

    “哪里来的西瓜啊？你们小孩子切要小心，别伤到手了。”

    “是蒋叔叔的西瓜，蒋叔叔切。”

    雷子很快拿着一把刀跑了回来，其他几个小朋友都从水里上来了，围着西瓜。

    蒋非一刀下去，西瓜咔嚓一声。

    “哇，好甜啊！”星星看着流下来的红色西瓜汁说道，还没吃到嘴里，但她知道那肯定是甜的。

    大家眼睛亮亮地盯着西瓜。

    看小朋友们都等不及了，蒋非快速把西瓜切成一块一块：“来，自己拿。”

    “好好吃啊，谢谢蒋叔叔。”雷子抱着一块西瓜，大口大口啃了起来。

    “谢谢蒋叔叔。”白露等小朋友跟着喊道。

    蒋非正打算拿一块过去给他妈妈，一转头看到星星已经行动了，一手拿着自己啃了一口的西瓜，另一只手拿着给她奶奶的。

    她奶奶总算没白疼她。

    蒋非拿了一块自己啃上，一边吃一边走过去还刀。

    “梁婶，吃西瓜哩。”

    蒋非走进院子，看到她坐在门前择菜，上前递了一块西瓜过去。

    “小非啊，进来坐。”梁婶接了过去，热情地招呼道。

    “不了，我也要回去做饭了。”

    蒋非笑着拒绝了，简单聊了两句，还了刀。

    蒋非回去路边骑摩托车，看到小朋友们在捡石头搭灶，准备在溪边烤了捉到的螃蟹。

    “星星，爸爸回去做饭了，你注意安全。”

    “知道了，爸爸。”

    星星敷衍地应了一声，摇了两下手，加入了烤螃蟹大军。

    蒋非回到家，进厨房看了一眼，转身去了菜园子。

    每一次进来菜园子，他都有点选择困难，不知道摘什么好。

    夏天的蔬菜瓜果太多了。

    茼蒿掐了一茬很快又长出新的一茬，苦瓜、青瓜能摘的有十几根，西红柿也是，再不吃快点就要熟过头了。

    扁豆、黄瓜、四季豆、青椒......每一样都能摘。

    唉，幸福的小烦恼！

    ......

    吃过午饭，星星惦记着捡鹌鹑蛋和养在山上的小鸡崽，不肯午睡。

    “走吧，上山去，今天中午在小木屋睡得了。”蒋非对女儿说道。

    “妈，你要不要一起上去捡鹌鹑蛋？捡了下午给大伯和四叔家送一些过去。”蒋非又走到厨房门口问道。

    “好，马上洗完了，等我一下。”

    陈小梅昨晚睡前听孙女说了她是怎么捡鹌鹑蛋的，也想上去看看。

    “我们只给大伯和四叔家送合适吗？还是要给其他家也送一下？”

    蒋非想着，自家养了鹌鹑，开始下蛋了，给大伯和四叔家送是肯定需要的。

    但其他的堂叔、堂伯，还有些辈分更高的长辈，都住在一个村里。

    要是送的话，这样算起来，人就多了。

    而且自家跟他们，并不是全部都相处融洽的，有些关系亲近些，有些关系生疏些，有些还吵过架，至今见到面都当没看见。

    送了一个，不送另一个，到时又要被说。

    他是没关系，但他妈妈可能会比较在意。

    “其他的？给你二爷爷和五爷爷送一些就行了。”陈小梅想了一下说道。

    在白河村，过半的人姓蒋，堂叔、堂伯、沾亲带故的太多了，顾不过来的。

    “行！”

    这样就简单了。

    至于给齐春花、郑丹乐这些跟她妈妈关系比较好的人家送，就不需要考虑这些复杂的了。

    还要给徐海浩和江嘉寄一些。

    蒋非在心里一算，得了，今天的鹌鹑蛋估计都被安排了。

    陈小梅、蒋非和星星往山上走去。

    偶遇一大群山雀，在山坡上的树木间穿梭，身影时隐时现，细细碎碎的鸟鸣声一阵接着一阵，听着很是欢乐。

    星星还在山路旁的一株植物叶片上，看到了好多只白色的蛾，她走近去看时，它们依旧一动不动。

    “它们在睡觉呢，你别动它们。”蒋非说道。

    星星打了个哈欠：“它们也吃饱午睡了吗？我也好困，想睡觉。”

    “它们不是午睡，蛾在晚上出来活动，白天都睡觉的。”蒋非解释道。

    “通宵啊，这样不好，你们不乖哦。”星星指着呼呼大睡的大蛾说道。

    蒋非：......

    走到小木屋前，一路打着哈欠的星星一下子精神了，一边跑向小鸡崽一边喊着：“小可爱，我来看你们了。”

    小鸡崽不怕人，星星轻轻松松抓起它们，放到手心里，摸摸毛绒绒的羽毛，摸摸它们的小脑袋。

    倒是老母鸡着急坏了，咯咯咯地呼唤小鸡崽。

