    提到荣娴仙，龚寒玉气的眼珠子都发红了，她从小到大都是天之骄女，何时像现在这样憋屈过？

    原本她以为弄死一个平民女子，如同碾死一只蚂蚁一般简单，后来屡次受挫，她知道宁家有人在暗中保护她们，不用问，那些人，肯定是宁青云安排的人手，但是宁青云毕竟身在秘境，他的属下群龙无首，不足为惧，她只需要多派些人手，就一定能得手的。

    谁知道，她低估了荣娴仙本人的实力，她实在没有想到，普普通通没有家世背景，也没有特殊才能的一个平民女子，竟然能在末世短短半年多的时间，几乎脱胎换骨，从手无缚鸡之力的普通人变成了武力值爆表的高阶修炼者。

    她派出的人死了一波又一波，手下人反馈回来的对战报告一次比一次惨烈，荣娴仙个人实力增长的速度隔着纸张都让她感觉触目惊心。

    现在已经有一些高阶修炼者摸到炼血境的门槛，据他们的描述，进入炼血境是进入修炼路上的一个全新的阶段，炼血境的修炼者，不管是武力值，敏捷度，灵气调动速度，还是身体防御能力都会跨越一个新的台阶，到时候，这人就更不好对付了。

    不能让她在安全区躲下去，必须尽快把她解决掉。

    但是龚寒玉知道周锦绣说的是对的，荣娴仙哪有什么亲信部下，那些人不过是一群七拼八凑起来的乌合之众，杀的再多也打不到她的痛处，未必能挑起她的怒火。

    “那难道就没有办法激怒她了吗？”龚寒玉恼怒的问。

    “小姐，您忘了那两个孩子了吗？听说他们上学了，就在飞龙学院。”周锦绣一句话成功的将龚寒玉暴躁的情绪安抚了下来。

    “对啊！哈！”龚寒玉哈哈一笑，“那两个孩子才是荣娴仙的命根子，不过，即使动手，也不能让青云怀疑到我身上来，必须先找好替罪羊。”龚寒玉倾心宁青云，除掉荣娴仙母子最初也只是因为扫清障碍，不到万不得已，她不想惹怒宁青云。

    “可是荣娴仙刚到京城，并没有与人结怨，再加上飞龙学院门槛高，防卫严，不是一般人能够插进手去的，出了飞龙学院，又有荣娴仙接送保护，这事恐怕不太好办，而且物色合适的人手需要时间。”周锦绣为难的说。

    “锦绣，你啊，把事情想复杂了，我说要找替罪羊，并不一定非要找与荣娴仙有仇怨的人，难道只有蓄意杀人才能杀人吗？小孩子们在上课或者打闹玩耍的时候有个磕磕碰碰，出个意外不是很正常吗？”龚寒玉微微一笑。

    “小姐您是想利用那些小孩子？”

    “不错，找人弄到那些资质优异，通过考核进入学校的那些孩子的档案，应该不难吧？我记得其中有几个孩子天赋资质在a+以上，甚至有人自发觉醒了火属性自然能量…”龚寒玉话还没有说完，周锦绣脸都白了。

    “小姐千万不要打那个孩子的主意，统战委的九大巨头都盯着那个孩子呢，咱们若是和他接触，恐怕等不到事成就会被人注意到的。”周锦绣一着急，没等龚寒玉把话说完就打断了她。

    “这个我自然知道，不过不能打那个孩子的主意，并不代表不能利用他，孩子们入学也有一段时间了，花钱上学的和凭本事上学的，生活条件好和生活条件差的总会有矛盾吧，小孩子也是会攀比的，去找卓雅，让她想办法，利用孩子们之间的争吵纠纷，或者玩笑，干掉他。”

    “那咱们对哪个孩子动手？”如果两个孩子都发生意外，那就过于巧合了。

    “男孩子吧，听说那个小孩挺可爱的！”龚寒玉手指敲着桌面，语气悠悠的说。

    因为扩建外城，京城安全区大大小小的佣兵团出城的频率比以往大大提高了，他们要猎杀怪物，做任务，搜集物资来赚钱，赚到钱才能买房置产，才能获取更多的修炼资源，但是，出城的频率提高了，武器护具的消耗也大大增加，安全区内武器和护具的价格不断上涨，同时受伤的人数也多了起来，一时之间安全区内大大小小的诊所，医院人满为患，药店里的伤药供不应求。

    荣娴仙的店铺就是在这种情况下，十分顺利的开张了。

    她在西塘安全区储存的那批刀枪剑戟之类的冷兵器半个月内迅速销售一空，出售价格比她当初进货的价格足足翻了十几倍。

    明天磊带出来的五个徒弟已经可以打造普通的冷兵器了，因为供不应求，只能限量出售，武器行这边卖得火热，药店，符篆，护具那边也毫不逊色。

    荣娴仙的店铺一开张就火爆的景象引来了许多人的注意，封行嘉，沈栗书等人解决了许多小偷小摸暗地里打算搞事情的无赖混混，直到第七天的时候，相关部门借口抽查产品质量，要求荣娴仙关店等待调查结果，科技部的晏城部长和第四军团的朱军长先后下达指令，要求相关部门提交产品质量有问题的相关证据。

    科技部，第四军团共同出面维护一个新开的店铺，让京城各方势力大吃一惊，也引来了他们极大的好奇，因为好奇，荣娴仙店铺里的各种商品销量大涨，荣娴仙把各种商品的价格都提高了一成，依然眼看着库存越来越少，没办法，符篆，丹药这类商品也开始限量出售。

    荣娴仙的迷雾空间里现在空空荡荡的，几乎全都是各类灵植灵药。

    宁青云将他先前储存的那批粮食运回安全区，只花了不到三天的时间，他有宝石空间在手，搬运物资十分简单，若不是让霍野等人在安全区外接应来掩人耳目，这个时间还能再缩短一半。

    宁青云看着荣娴仙的店铺开得红红火火，她短时间内没有离开安全区外出冒险的打算，便跟荣娴仙打了个招呼，前往西北湾地区一趟。

    走之前，宁青云把他手下负责搜集情报的信息组留给荣娴仙支使，情报组的头头正是茗烟。

