    “砰！砰！砰！”一排枪声响起，几十名排成一列的暹罗军人，中枪倒地不起。』』『

    “好，杀了那些家伙，为死难的同胞报仇！”一些华人大声叫好起来。

    这是帝国6军的刑场，那些被抓捕的暹罗军人，正在这里执行枪决。这些暹罗军人，都是欺辱了华人，手上沾满了华人鲜血的。尽管，在帝国大军打来之后，他们很多人都逃跑了。但是，在广大华人的指证之下，这些人根本就逃不了，纷纷被抓捕了起来。经过了特别军事法庭的审判之后，开始执行死刑。

    刑场之外，有不少的华人来观看行刑。虽然，如此大规模的杀人，显得有些血腥。但是，那些华人根本就不在乎。他们看向那些暹罗人的眼中，只有仇恨。当初，那些暹罗人是怎么对他们的呢？现在，终于让那些暹罗人血债血偿了。

    “下一批！”行刑的军官面无表情的命令道。

    于是，如狼似虎的帝国士兵，将另外几十名暹罗军人带了上来。那些暹罗人，此刻早就没有了欺辱华人的时候的嚣张了。一个个吓的浑身颤抖，面如土色。不少的人，甚至被吓的大小便失禁了。在他们施展暴行，欺辱华人，杀害华人的时候，他们不顾华人的求饶，用残忍的方式来杀害了那些华人。现在，报应来了，轮到他们为了他们的所作所为而付出代价的时候了。

    “求求你们，不用杀我，我知道错了。”一个年轻的暹罗人痛哭流涕的哀求道。他的年纪不到，也就十七八岁而已。但是，在杀害华人的时候，他却一点都不手软，杀死了两个华人，还奸*淫几名华人妇女。现在，他知道错了，害怕了，向帝国*军人求饶了。但是，这根本就没有任何的用。帝国已经判决了这些家伙死刑了。他们通通都要执行死刑，没有人能够逃得掉的。

    “行刑。”行刑的军官，面无表情的下达了命令。暹罗人的哀求，他看的多了。但是，在他的眼中，那些暹罗人就好像是畜生一样。杀死一些畜生，谁都不会有心理负担的。

    “砰！砰！砰！”清脆的步枪声响起了。那些暹罗人，纷纷中弹，被打死。

    立刻就有守候在一旁的帝国*军人上前去，将那些尸体拖走，丢掉了不远处的深坑当中去。此刻，那个深坑里面，早就已经堆满了暹罗人的尸体了。

    “下一批！”行刑的军官命令道。

    等到下一批的暹罗人被押上来之后，再下令开火。如此周而复始，不断的重复。暹罗人正在为他们所犯下的罪行，承担责任。而这个责任，往往就是他们的生命。

    当然，这是很公平的。之前，这些暹罗人肆意杀害华人。那个时候，他们嚣张的狂笑着，享受着杀戮的快感。只不过，现在面对帝国*军队的时候，他们就成为了被屠杀的对象了。

    类似于这样的刑场，在暹罗还有很多。要在三个月之内，将几十万暹罗人杀掉，这可是一个很困难的任务。当然，帝国6军第12集团军的不少部队都被抽调出来，专门行刑。这样下去的话，三个月内一定能够完成任务的。

    中华帝国大举在暹罗王国处决那些暹罗人，也引起了全世界的关注。世界上没有不透风的墙。尽管帝国有意掩盖，但还是很快就被西方世界知道了。顿时，整个西方世界都震动了起来。各个国家，大肆指责中华帝国对暹罗人起的大规模的屠杀，声称这是极其残忍的暴行。中华帝国作为世界大国之一，是一个文明国家，怎么能做出这样的暴行呢？他们纷纷要求中华帝国，停止这种残忍的行径。

    只不过，他们似乎忘记了。当初那些暹罗人是怎么对待华人的。至少月过五万华人被杀害，被侮辱的华人，更是不计其数。很多华人的家产都被暹罗人抢夺了。但是，那些西方国家，却仿佛选择性的遗忘了这一点一样。他们根本就没有看到暹罗人屠杀华人，只看到了中国*军队大批的枪决暹罗人。这分明就是区别对待。故意针对中华帝国。

    当然，中华帝国对于这些西方国家的指责，纷纷予以了还击。中华帝国是在证据确凿的情况下，执行对这些暹罗人的判决而已。其他的任何国家，都无权指责中华帝国。

    当然，西方列强向来都抹黑中华帝国，这是中华帝国早就已经习惯了的事。西方列强在军事上，不是中华帝国的对手。不敢和中华帝国开战。因此，就只能够用这种卑鄙的手段来抹黑中国，丑化中国的形象。但是，中华帝国根本就不在乎。这个世界，依旧是拳头大才是真理。中华帝国没有必要获得西方世界的认同。只要帝国的民众和广大的华人，认为中华帝国做的对，那就足够了。中华帝国就能够得到民众的支持和爱戴，继续存在下去。至于西方世界，根本就是帝国的敌人而已。等到帝国在未来的战争当中打败之后，他们一样会匍匐在帝国的脚下的。

    中华帝国对几十万暹罗人的处决，震惊了世界。但是，却让暹罗的华人非常的高兴。对于帝国的认同感，也加深了许多。对于这些海外华人而言，他们所需要的，不正是一个在关键时刻能够保护他们。在受了欺辱之后，能够为他们报仇的国家吗？

    暹罗王国现在帝国已经打下来了，暹罗王国的国王拉玛七世也被帝国给绞死了。还有很多暹罗王国的军人和暴民，也正在被处决。整个暹罗王国的政府机构，现在处于瘫痪当中。如何处置暹罗王国，已经摆上了帝国皇帝吴皓轩的案头了。

    4月初，帝国皇帝吴皓轩召集帝**政大臣们，商议如何处置暹罗。这个问题，不可能长时间的悬而未决的。毕竟，帝国可不希望看到一个混乱的暹罗。那样的话，并不符合帝国的利益。

    暹罗王国的资源丰富，土壤肥沃。特别是农业，如果按照现代化改进一下的话，会非常的达。尽管，帝国现在已经不缺粮食了。但是，帝国的人口正在快的增长。多占领一些粮食产区，也有利于满足帝国未来的需要。另外，国际上的粮食需求，总体而言是供小于求的。也就是说，很多地方的很多人，现在都还在饿肚子。在一些时候，粮食也是可以作为战略武器的。因此，帝国有必要将暹罗牢牢的掌控在手中。

    “诸位，大家都说说，暹罗王国应该怎么善后，我们总不能一直让暹罗王国这么混乱下去吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，帝国内阁对于暹罗王国的处置，有两个意见，一是帝国直接吞并暹罗王国，将暹罗王国变成帝国的一个省。这样的话，帝国就能够直接管理暹罗王国。不过，如果帝国这么做的话，肯定会受到国际社会的谴责的。毕竟，当初帝国出兵暹罗王国，是打着为华人报仇的旗号的。现在，帝国不仅绞死了暹罗国王，还处死了那么多的暹罗人，最后还要将暹罗王国并入帝国的领土。这无疑会让国际社会对帝国的扩张非常的不满的。另外，暹罗还有一千万暹罗人。那些暹罗人对于帝国，大都是心怀敌意的。如果我们要吞并暹罗的话，那些暹罗人应该如何处置呢？总不能将他们全部处决，或者干脆不承认他们的身份吧。”帝国相杨度说道。

    吴皓轩点了点头，这些的确是很严重的问题，值得帝国深思。

    “西方列强谴责帝国还少了吗？只要帝国得到了好处，管他们怎么谴责帝国，帝国又不会少一块肉的。至于那些暹罗人，就算不把他们杀光，也可以把他们全部当做奴隶来使用。一千多万暹罗人，也不是太多。”6军大臣石青山元帅说道。

    石青山元帅的话，很大程度上代表了军方的意见。军方的将领们，是希望能够为帝国开疆扩土的。既然已经打下了暹罗王国了，那就没有必要将暹罗王国再吐出去。

    “第二个意见呢？”吴皓轩问道。他必须要综合考虑各项利弊，然后才得出一个最好的办法。

    “第二个建议，就是让暹罗王国成为帝国的藩属国。地位和帝国其他的藩属国一样。其政治、经济、军事和外交，也全部被帝国所控制。这样的好处在于帝国可以不用直接出面，通过隐藏在幕后的方式来控制暹罗王国。另外，帝国可以通过扶持华人，让暹罗王国的华人来掌握国家的权力，以此来达到控制暹罗王国的目的。这样的话，帝国也就不用直接面对西方列强的指责了。”杨度继续说道。

    吴皓轩点了点头，这个办法也是可行的。只不过，暹罗的华人数量虽然有不少，但相对于整个暹罗王国的人口而言，似乎依旧并不占多数。这无疑会使得未来的统治，出现不少的问题。(未完待续。)