
        “真是一群恶心的生物，也不知道海家的人是怎么想的。”心月和雅莹在海王族和海家离开直接，神色十分不好看。

    那些楼兰古族的女武者更是脸色苍白，看来大部分人，根本无法结识海王族这些人，那怕只是嘴上说说，也让她们十分不好受。

    当海王族和海家离开之后，海神窟的人也是有人使出战意开路，朝着深处赶去。

    何家也是一样，不过两个势力都没有让请来的人动手，应该是等待关键时刻在让他们动手吧。

    “我们也该出发了。”心月与雅莹平复一下心情说道。

    在战海入口处，不会爆发战斗的，在这里消耗力量，是十分不明智的选择。

    毕竟就算战斗赢了，也不不会得到什么好处，还有很大的可能葬送这戏战海之行。

    碎海州这几个势力，每次进入战海都会有着很大的收获，所以此时因为一些矛盾与楼兰古族开战，绝对不是一个明智的选择。

    而且四个势力不可能团结一致，一方站出来，那剩下的几个势力就会坐享其成。

    “记住，我们的目的只有一个，那就是我族圣物，至于其他的东西，当我们拿到圣物之后，这战海中的一切都会属于我们。”心月说道。

    楼兰古族进入战海，不为其他，只为圣物。

    至于这里的传承是带不走的，所以对于楼兰古族没有什么损失，唯一的损失是在这里的物品，一些强大的武器防具等等。

    但这些相比于圣物来说，都是次要的，只要得到圣物，不仅可以控制战海，他们楼兰古族之人可以随时进入之外，还可以开启这里真正的传承之地，这才是最主要的。

    所以为了达到最终目标，楼兰古族不会在别的地方浪费时间。

    虽然这些东西被别的势力得去，让他们心中也十分不爽，但是这点牺牲还是要有的，并且还是可以接受的。

    楼兰古族足足几十人，带着萧辰也开始向着深处前进。

    同样，是楼兰古族的人开路，并没有让萧辰率先出手。

    “进入战海的人数虽然是不限的，但是境界太低的人进入这里作用不大，人太多也没用，所以这些是刚刚好。”

    在路上，一切都还平静，没有遇到什么危险，当然也没有碰到其余势力的人。

    “战海范围还是很大的，除非是出现什么宝物，否则大家很难相遇。”

    在战海之中，要是出现什么强大的东西，或者是传承，只要有一人发现，其余人都是可以感受到的。

    不过这些都不是楼兰古族关心的，他们只有一个目标，那就是战海深处。

    几十人的队伍，开路之人每次几个，轮流休息。

    如今已经赶了很久的路了，心月和雅莹也一直在计算时间可路程。

    “放缓速度，节省体力，马上就要进入战傀区域了。”心月在队伍前往说道。

    前段路程，只要能够承受住那里的战意，就可以畅行无阻。

    但是在中间区域，就会出现战傀了。

    而且越是往深里走，战傀的实力就越强大。

    “看样子他们已经进入中间区域了。”雅莹看着下方战海漂浮着的尸体，就能判断出那四股势力已经来过了。

    “快走吧，这些战傀是杀不死的，过一会就又回复活了，这些人到是阴险。”心月皱眉。

    战傀只要不前部破坏，留下全尸的话，很快就会被战意所侵蚀，重新拥有战斗能力。

    这一点进入这里的所有人都心知肚明，之所以他们不完全破坏，估计就是为了恶心他们楼兰古族吧。

    “一帮小人，大家注意了，准备战斗，尽量节省体力。”

    但是心月的提醒已经是晚了，这些战傀已经重新复苏，并且数量十分庞大。

    “看来是这四个势力一起留下的。”雅莹沉着脸说到。

    稍微落后的他们，完全被这四个势力给坑了。

    但是心月和雅莹知道，他们不会联手对付一个势力，只是想到一起去了。

    “这些战傀都是以前进入这里的武者吗？”萧辰问道。

    到现在他还没有出手，看到这些战傀，萧辰觉得不能一直被保护着。

    “没错，而且在这靠外的区域，一般都是那四个势力的人，至于我楼兰古族留在战海的人，是完全没有的。”心月点头。

    因为楼兰古族知道战海的特点，所以明知道自己必死的话，会直接破坏自己的身体，无法行成战海的战傀。

    “除了这些武者战傀之外，其实最麻烦的，还是深处那些战海自主行成的战傀。”心月说道。

    “这样呀。”萧辰点头，没有想到，楼兰古族这些女子每个人都有着这样可怕的坚定心智。

    “我来试试，我有一个想法。”看楼兰古族已经有人对这些战傀动手，萧辰突然说道。

    “恩？”心月与雅莹心中疑惑，这种级别的战傀，摧毁在继续前往就好，而萧辰这是想要做什么？

    “这战傀由战海所控制，也就是说，他们被控制是因为战意，那如果我的战意比控制他们的战意要强，那是否我恶意取代战海，来控制他们。”萧辰将自己的想法说出来。

    心月和雅莹沉默，这一点其实其余人都有想过，几个势力也都试过，可行是可行，但是太消耗精力，有些得不偿失了。

    “果然你们也试过，不过在控制之后，刻上阵纹加一辅助呢？”萧辰问道。

    他也知道，战海的战意是无穷无尽的，想要一直控制战傀，显然人力是无法与战海抗衡的，但他还是一个强大的阵纹师。

    如果在他将这些战傀控制之后，再在他们身上刻画上阵纹，使得战海的战意无法侵入到这些战傀之中，那不就是没有问题了。

    “似乎可行，可以试试，但是要是成功了，能用来做什么？”心月问道。

    她们以前确实成功控制过战傀，用强于这里的战意，但不仅对他们的精神力力量消耗过大，而且战斗力实在是太低了，根本派不上用场。

    。九天神皇
  