
　　兰臣蹙眉，他做的就这么难吃？

　　“你俩说，很难吃吗？”

　　心童是个女孩子，她想了想，摇头。

　　兰臣看向灵童。

　　灵童说：“比没有东西吃的强。”

　　兰臣：“……”

　　他要气死了。

　　什么时候他给别人做过饭？

　　难得做一次，还被这么嫌弃。

　　他为什么要来受这个罪？天籁小说网

　　“我准备回去了。”兰臣觉得，这个地方他没法待。

　　孟盈瞥了他一眼，“你知道凤瞳吗？”

　　突如其来的问题，惊了所有人。

　　兰臣看了眼那俩小家伙，又看向孟盈。

　　她怎么突然提起凤瞳？

　　还当这俩小孩儿提。

　　“知道。天境城的人，都知道。”兰臣说：“一个传说，小时候就听过了。”

　　“拥有凤瞳，能够看过去未来，还能看人生死，甚至能穿梭时空。你说，有多少人想拥有？”孟盈靠着椅子，语调慵懒。

　　兰臣看着她，“你想要？”

　　“这么好的东西，为什么不要？”孟盈勾唇，“就像蓝海之心，都知道是个好东西，所以才有那么多人抢。”

　　“蓝海之心是出现的东西，凤瞳到底是什么，根本就没有人知道。就像传说中的天宫，地狱。都是听说，并没有人见过。”

　　“不管到底是不是真实存在的，总有人会去探索。只要没有结论，都不能说它是假的。”

　　兰臣蹙眉，“你想怎么做？”

　　孟盈看了眼心童和灵童，她等得起，就不怕这俩小家伙等不起。

　　心童和灵童也看着她，他们知道孟盈为什么这么想要拥有凤瞳。

　　心里，暖暖的。

　　其实他们知道，凤瞳只是个传说，天境城的人都寻了很多年，但从来没有人知道那到底是什么。

　　孟盈为了他们这么担心，有没有得救，都不重要了。

　　“小姨。”心童软软地叫着她，“很多东西，命里无时莫强求。”

　　兰臣愣了。

　　这小家伙，怎么能说出这么深沉的话？

　　“听听，心童这么小的孩子都知道命里无时莫强求。你呀，也就别想那么多了。一个蓝海之心已经快要让天下大乱了。要是谁再把凤瞳引出来，怕是收不住场。”

　　兰臣对于凤瞳并没有那么在意。

　　那东西，至今是个谜。

　　别说是从来没有见着的东西，就算是蓝海之心，他也从来没有什么觊觎之心。

　　他只想好好的活着。

　　“我这个人身上优点很多，但最大的优点就是想要的，就必须得到。不管是男人，还是别的。”孟盈扫了他们一眼，“命里无时，我非要强求。”

　　众人：“……”

　　……

　　男人什么的，孟盈抛弃了。

　　沐垣生那个臭男人，娶她不可能只是为了得到她的身体，总得有别的用意。

　　哪怕是贪图她的钱财，也得把钱财弄到手了才会抛弃她。

　　所以，她不担心沐垣生不会来找她。

　　事情得一件件解决。

　　“你要是回去的话，把那俩小的也带走。”孟盈靠着扶手，看了眼兰臣。

　　兰臣问，“那你呢？”

　　“我老爹，老公都在这里，我得把他们找到。”

　　“你一个人？”

　　“你愿意留下来吗？”孟盈望着他。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，501、命里无时，非要强求免费阅读。https://xs.23sk.com 