
　　苏墨相对的另一边。

　　白鹤流的镜师脸上露出了，极为凝重的表情。此刻正在和他交手的人不是镜师，但却散发着一股浓郁的威胁感，犹如潮水一般呼啸！

　　短暂的交手，已经让他明白此人修炼的是硬气功。这一身体魄强悍到不可思议，竟如同钢铁一般。

　　可是，大部分硬气功的顶点不过是武者。只有少数几门硬气功才能通过特殊的方式，达到武道家。

　　眼中露出凝重的表情，镜师身上的气魄也开始凝聚。森森的白色气流从他的背后升腾，冒上半空。

　　随即凝聚成一头神峻的白鹤。

　　在那一刹那，一股半透明的力场瞬间以其为中心，扩散开来。将周围三米的距离笼罩住，而苏墨恰好在三米的边境线，距离非常近。

　　气魄力场，一种专属于镜师的战斗领域。可以说是镜师最为重要的能力，也是这种战斗领域将镜师和普通的武道家，强行区分开来。

　　力场就仿佛是镜师扩张出去的身体，可以完成各种不可思议的能力。镜师可以通过力场感知对手的每一个动作，从而达到未卜先知。

　　预判敌人的每一个走位进攻。

　　另外，力场也可以在关键时刻牵制敌人。蔓延在空气中的气魄并不是没有实体的能量，反而能够影响着现实，达成牵制对手的目的。

　　最后也是最重要的，身处在力场之中。镜师的战斗本能会大幅度提升，力量，速度以及反应力也会相应升高，实力会瞬间突飞猛进。

　　镜师展开了自己的力场，此刻对于苏墨只有些许忌惮。他通过秘术一路追踪鬼蟒精血的气味，接连辗转许多城市，终于在今天被他找到了目标，他是绝不可能放过的。

　　今天！一定要擒下苏墨！

　　不再犹豫，心念只在一转。

　　中年男人踏步向前，脚尖轻轻点在地面上。身形如同箭矢一般飙射出去，身后的白鹤同样飞掠出！

　　一道模糊的白影划破长空。

　　苏墨瞬间就被气魄力场笼罩在其中，他只感觉周围有一只只坚韧的手在拉扯着自己的身躯。如同绳索一般，想要阻止自己做出规避。

　　但苏墨从来没有想过规避啊！

　　“咝！”一道萦绕着白气的拳头疯狂弹射过来，撕裂空气的同时竟然传出了响尾蛇摆动时的嘶嘶声。

　　这一道拳头仿佛是白鹤的尖喙向前啄击，带着一股尖锐的劲力。

　　“咔！”一拳印在苏墨额头。

　　紧随而至的狂风吹在他胸前的衣领上，左右摇摆，渐渐的停息。

　　“嗯！”镜师突然觉得自己轰出去的力量竟然如同泥牛入海一般。

　　全部被眼前此人的皮肉吸收。

　　丝丝鲜血从额头流下，气魄带来的强烈钻击力还是攻破了表皮。

　　苏墨突然睁开眼睛，黑色的瞳孔中清晰反射着中年男子的影子。

　　“这就是镜师掌握的力量吗？”

　　“一种可控制的，高质能量……”

　　他突然一拳打出去，带着一股凌厉的劲风弹向镜师的胸膛。周围空气中半透明的气流不断阻挡，仿佛绳索一般，拉扯着苏墨这一拳。

　　然而这一拳势大力沉，巨大的力量，如同层层叠叠的波浪。这些半透明的绳索很快就全被崩断了。

　　中年男子眼中闪过一丝惊诧。

　　他左拳迅速下击，在空气中弹射到一半的时候，化拳为掌狠狠拍下来。白色的气魄快速覆盖掌心！

　　咚！一声闷响，传遍周围。

　　中年男子还是低估了，整个人直接被轰飞起来。虽然挡住了这炮弹般的一拳，但整个人重心已失！

　　苏墨左脚一震，如同树干一般肌肉虬结的右腿弹射出去。化为一道模糊的黑影，狠狠踹向半空中。

　　然而在这时，在空中已经无法借力的镜师，却突然间身体横移。

　　一道道半透明的气流出现在其身躯上，使着他躲过了这一鞭腿。

　　在半空中，镜师果断反击。

　　空气在将他向下拉扯，借着重力整个人一扑而下。右手一曲，坚硬的手肘萦绕着一股白气打下来！

　　他的目标正是小腿腿骨！

　　然而，“铛！”

　　镜师脸上露出了痛苦的表情。

　　他的右手微微颤抖，似乎正在承受着刚才碰撞带来的剧痛。镜师本以为苏墨就算是修炼横练功夫。

　　也只是外在的皮膜强悍，镜师已经算是高估他了，将苏墨的肌肉也算入其中。正常的硬气功，只会专注于修炼身体的，某一个部分。

　　毕竟是贵精不贵多，但是谁又能想到。苏墨的白岩魔像功是将好几本硬气功融合推演出来的，拥有所有硬气功特点，几乎没有破绽！天籁小说网

　　别说是骨骼了，此刻他的内脏也是像牛皮一样。如果镜师转移思路，打算用内劲轰入苏墨体内，只会发现什么有用的作用都起不到。

　　苏墨瞬间就抓住时机，肩膀的肌肉块疯狂蠕动，一拳轰打出去。

　　黑色的拳头突破空气，一寸一寸向前推进，就要打在镜师身上。

　　生死存亡的关头，中年男子也顾不得藏拙了。有些爆发***以及底牌不得不使用，毕竟只有命还存在着，这些技巧底牌才有用处。

　　黑夜中突然传来一声鹤鸣。

　　镜师体表所有的纹路在一瞬间亮起来，形成了一个白鹤的图腾。

　　身后的白鹤影子越来越清晰。

　　最后仿佛凝若实质，鹤影瞬间就和男人的身体重叠。大量的白色气魄流遍全身，甚至从手掌溢出。

　　他翻转身躯，一拳打出去。

　　白色的气笼罩在拳头上，周围空气中也有半透明的力量凝固住。

　　一个比苏墨拳头还大一圈的白色拳头砸来，两人一瞬间就碰撞！

　　“铛铛铛……”一连串的敲击声荡漾开来，镜师狂暴的攻势疯狂倾泻在苏墨身躯。而这一次，高强度的能量聚合在一起，形成锋利的刀。

　　每一次碰撞，都能够切开黑色的皮膜，撕裂底下的肌肉。鲜血很快就挥洒出，带着星星点点痕迹。

　　“竟然能在我图腾附身的状态下坚持这么久，这人确实很不一般！”

　　越是交战男人就越是心惊，敌人走的似乎是另一种路子。一种超脱镜师之外却能媲美镜师的道路。

　　一股浓烈的好奇感涌上心头。

　　又是向前一个猛踏，正拳。白色的拳头划过一道弧线，边缘流溢出来的白气切割墙体。旁边已经伤痕累累的围墙瞬间打得支离破碎！

　　咚！苏墨向后猛退三步。整条小巷中的地面已经被踩成了碎渣。

　　和乡间的泥路比好不到哪去。

　　此刻的他全身是血，大大小小被白气切割出的伤痕挂在身上。一道道血红的伤疤，随着呼吸颤动。

　　“老老实实，束手就擒吧！”

　　中年男子缓缓走过来，他身上的图腾正在冒着白光。一股股浓郁到实质的力量传递到每一个角落。

　　“该说这话的是你才对！”苏墨突然抬起头，脸上平板无波。仿佛此刻身上挂满伤势的并不是自己。

　　中年男子看着他从容的姿态内心突然感到一丝不安。“咔嚓嚓！”

　　苏墨猛吸一口气，一股白色的气流被鼻孔吸入。衣服崩碎，青黑色的青筋如同细蛇一般爬遍全身。

　　“白色魔像！”

　　一股浓郁的岩白色蔓延开，几乎在瞬间就将黑色的皮肤转化了。

　　苏墨身上，一块块大理石一样的白色肌肉如同钢铁浇筑。他身高拔高到二米七，如同白色金属巨人般，给人带来一种恐怖的压迫感。

　　“什么！他还没有使出全力！”

　　中年男子心中念头狂闪，但手上的动作却不慢。一股致命的死亡气息已经笼罩住自己，他不敢有丝毫犹豫，直接将最后的底牌释放。

　　图腾开始燃烧起来，其中的精血和意志也在一刹那被疯狂拔高。

　　白气如同喷泉一般涌出，瞬间就笼罩住了中年男子。仿佛一层浓厚的铠甲一般，覆盖住他的周围。

　　周围立场还是在三米范围，只不过强度增加了数倍。原本半透明的气流已经变成了淡淡的乳白色！

　　如果说之前只是有手掌，在拉扯着处于力场之中的人的话。那么现在就是一柄柄铁锤，狂乱的敲击着，每一锤都使出成年人的全力。

　　锤子击打在苏墨身上，传来敲击钢板的声音。但是却毫无作用。

　　两人猛的抬头，从对方冰冷的眼神中，看到了互相的暴戾意志。

　　镜师眼中白光一闪，身躯赫然化为一道白鹤，刹那间消失原地。

　　无形的劲风刮开，两者交手的地方雷鸣空震，水泥地面竟然不断坍塌。周围的墙壁也如同豆腐浇筑的一般，往往轻轻一划就裂开了。

　　整个巷道中风烟滚滚，石屑和墙壁上的粉尘在飞扬。黑暗中传来轰隆隆如同坦克碾压一般的声音。

　　下一刻，一间房屋被两人不断轰击的拳头打爆，碎石飞溅开来。

　　一道拳头狠狠划过，周围无形的空气好似变成了实质存在。气浪一下子向两侧排开，带出了涟漪。

　　“咚！”镜师瞪大了眼睛，额头顿时出现一片龟裂。下一秒，整个头颅如同玻璃一般，一寸寸裂开。

　　血花爆炸，无头尸体倒下。

　　“咚！”苏墨飞掠的身影落下。

　　庞大的身躯停止，身后被强横挤压开来的气流，猛的一个倒灌而入。周围的粉尘纷纷被吸了进来。

　　此刻，他身上遍布伤痕。全是手刀、拳头、乃至是戳指留下的。

　　其中有三处伤势较重，分别是脖颈处的一记猛烈手刀，胸口深深凹陷下去的一个拳印，还有小腹的位置，那几乎快触及内脏的指印！

　　眼前的中年男子，可不仅仅是刚刚成为镜师。即使在镜师中也是绝对的强者，拥有娴熟战斗技巧。

　　以及层出不穷的危险底牌。

　　作为白鹤流的门人，本就已经超过了大多数的普通镜师。更何况此人还是白鹤流的战斗强者，而且看其年纪，已经成为镜师许久了。

　　所以，纵使苏墨硬气功无敌。

　　依旧是受到了不轻的伤势！

　　他站在滚滚烟尘中，眼中似乎燃烧着火焰。苏墨本来想把这个人拿下然后审问，但是战斗到后期已经无法控制，只能将其彻底杀死！

　　环视了一眼周围，这一整片巷道已经被摧毁的差不多了。远处有楼房的灯光已经亮起来，似乎是听到这边战斗的巨大动静想来查看。

　　他低头抓起镜师的尸体，很快跳入黑暗中，几个闪烁消失不见。

　　第二天，紫兰市日报。

　　今天的头版头条就是：紫兰市六大武馆遭遇歹徒袭击，造成了重大的人员伤亡。在下面一行，则记载着，菱花巷道一整条街被破坏。

　　半夜居民听到压路机的声音！

　　………………

　　二个多星期后，白岩武馆。

　　岩山武馆已经在几天前改名。

　　苏墨正式成为武馆馆主，并且改造了一栋楼房，暂且住了下来。

　　一个密室中，他看着浸泡在防腐水里面的无头尸体，怔怔出神。

　　苏墨身上的伤势已经全消，且原本就危险的气质再度得到提升！

　　他已经将秘籍全部消化，获得了十三点提升点，配合上原来的九点提升点。苏墨将白岩魔像功再度提升一层，很快就达到了第四层。

　　现在提升点还剩下七点。

　　在这两个多星期时间里，不光光是武道方面。苏墨日渐强大的躯体，使得天启心脏渐渐解封。他的意志每天都能够游荡在死寂海里。

　　不断获取那些禁忌魔纹知识！

　　再配合一具镜师的尸体，苏墨渐渐明了了图腾的部分奥秘。原本还有些朦胧的血能体系清晰起来。

　　一些原本疑惑的节点，也快速被解决。变得越来越像那回事了。

　　但是，苏墨还是不打算在身上纹刻“血纹”。因为这种力量还没有经过现实实践，仍然是太过稚嫩。

　　他打算将血能传播出去，用源源不断的武道家为自己实验。苏墨相信，渴望力量的武道家会非常愿意成为自己的实验品，以及手下……

　　不过，总会有一些硬茬子的。

　　苏墨已经为他们做好了准备。

　　从桌面上拿起一包卡片，里面是一张张金属制成的精致卡片。乍一看没什么，但是上面作为点缀的黑色纹路，却有一股奇异的魔力。

　　催眠型魔纹，十次叠加。苏墨将十种催眠魔纹刻在卡片上，以稀释后的天启之血作为原材料。为了初期快速发展，他算是用了老本。

　　取出手机，翻开通讯录。

　　从上至下，全部是紫兰市每一个武馆的馆主，亦或者是代理人。

　　他，打算控制整个紫兰市！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，290 控制（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 