    

    “拜见陈先生。”

    刚一下楼，楼下控制场面的方家人立刻对陈二狗肃然起敬喊道。

    “嗯，你们去二楼，一楼有我就行。记住，没有我的命令，除了方先生外，任何人不许上来。”

    向大家点头示意后，陈二狗快速吩咐道。

    在众人齐声答应一声有条不紊离开后，陈二狗随便找了个位置坐下，一边玩手机，一边静待起来。

    很快，方天赐面无表情的小跑而来。还不等陈二狗问话，立刻便愤怒的狠狠一拳砸在了墙面上。

    “可恶，唐家真是太可恶了，没想到这种勾当他们都做得出来。”方天赐恨得咬牙切齿道。

    “唐家本就是靠非法勾当起的家，没什么不正常的。只不过勾结太多，势力越来越大，一来大家不敢惹，二来没证据，才让他们丧尽天良到现在而已。

    这次必定要让唐家付出惨痛代价，最好是能将他们的保护伞连根拔起，这就要倚靠方先生了。”陈二狗面色立刻凝重起来道。

    “陈先生放心，关押逼迫上百女子，很多还根本不是邵安人。唐家太可恶了，我方天赐发誓，定要让他们唐家伏法，为自己的所作所为付出惨痛代价。”

    唐家的行为说人神共愤，陈二狗都觉得不过分。如果杀人不犯法的话，此时唐政等人也可能还让他们活着。

    有方天赐的帮助，洗浴中心的丑闻唐家肯定压不住。只要一旦报道出去，唐家便会成为过街老鼠。虽然这是一件大快人心的好事，但陈二狗只有满腔的愤怒，丝毫笑不出来。

    “陈先生是在等唐家的人来？”

    “嗯，但只怕他们是不敢来了。说不定，这边的消息，早就通过某位顾客的手机传送了出去。”陈二狗轻叹一口气道。

    “要不要乘胜追击，直捣唐家老巢？”

    “还不到时候，我查看过唐家大院，里面防备极其严格，高手也不少。

    而且得到这边的消息后，唐家肯定会有所准备，现在动手，还不是最佳时刻。经过此事，唐家不得不夹着尾巴做人，短时间内掀不起风浪，先等等再说。”

    不管是曾韩苗三家的人，还是方天赐和秦慕冰的人，对陈二狗而言，皆是兄弟朋友，绝不会拿他们去冒险，所以立刻便拒绝了方天赐的提议。

    “包间那些人，其中有很多都是邵安有头有脸的大人物，还有不少和方某也有些合作和交情，您看该如何处理为好？真要将他们全部推出去，恐怕整个邵安都得震动。”

    “既然唐家的人不敢来，那这边就交给方先生处理吧！我相信，这种事情，您比我更有经验。

    不过，那些唐家的保护伞可得拔了，免得给我们自己日后留下麻烦。等一切处理好后，剩下的就交给法律吧！”

    明白方天赐想要收买人心的意思，所以陈二狗大度一笑道。

    虽然被那些人辱骂了几句，但只要他们日后洁身自好，对自己有用，陈二狗也可以不计较这些。

    更何况除了给唐家提供保护伞的家伙外，其它人也算不得犯了什么弥天大罪。所以陈二狗觉得，方天赐的处理方式并没什么问题。

    还不等方天赐答应一声，陈二狗的手机便响了起来，一看是唐风的号码，嘴角立刻便跟着扬起了一丝狡黠笑意。

    “唐少，三根半夜的，怎么有闲情逸致给我打电话啊？是征得了吴远平的同意？还是想请我吃个宵夜？”

    接起电话，陈二狗立刻便带着一丝戏谑口吻调侃道。

    “陈先生又何必明知故问？陈先生，我记得唐家最近好像没有得罪您吧？”对面的唐风面色惨白，几乎是恨得咬牙切齿道。

    “没得罪吗？我怎么记得一小时前，你们全家一起吃宵夜的时候，好像还说要我的命呢？”

    现在直接了当，唐家只会怀疑家里有内鬼。而当时只有唐家父子四人，唐天身为唐家家主，自然不可能是内鬼，所以目标自然只有他的三个儿子。

    如此一来，唐家必定陷入无限的猜忌和互相防备之中。仅这一点，陈二狗就觉得足以让唐家鸡飞狗跳。这么好的机会，自己又怎么能不加以利用？

    当然，这一切还得感谢土地神的传承。没有土地感应，自己就不会知道唐家的阴谋，更不会有现在大快人心的一幕。

    果然，一听陈二狗的话，对面的唐风震惊得差点连手机都掉在了地上。

    也如陈二狗所料，唐风下意识便开始怀疑起自己的两个兄弟来。因为他知道父亲不可能是内奸，自己也不是，那就只有其它两个兄弟了。

    “陈先生，您恐怕是听信了什么谗言吧？我女儿的命还需您帮忙救治，我怎么可能去谋害于您？”

    但唐风想来想去，觉得自己两位兄弟都不可能，所以立刻带着试探性口吻道。

    “谗不谗言的不重要，重要的是，唐家即将身败名裂。”陈二狗当然不会上他的当，所以故意直接忽略这个问题，嗤笑一声道。

    “陈先生，我想和您谈谈，请问您方便吗？”

    见陈二狗守口如瓶，唐风也没有办法。他知道，唐家是否真的身败名裂，全在他一句话上，所以不得不语气淡弱下来。

    “不方便，在你们唐家想取我性命的那一刻起，就注定了你们唐家接下来的命运。

    废话我也不多说，你们自己好自为之。虽然我知道，这次整不死你们唐家，但你们若再敢对我心生歹意，我保证，下次的惩罚远比这次更严重得多。”

    若只是想从唐家得到点利益，陈二狗直接便以洗浴中心的秘密做为要挟了，而不是向现在这般大张旗鼓，所以他立刻毫不犹豫的拒绝了唐风的邀请。

    话音刚落，也不等唐风答复，陈二狗立刻便直接挂断了电话。

    手机彻底滑落在地，唐风整个人都瞬间傻了眼，他知道，这次唐家即便不死，那至少也得脱掉很大一层皮。

    在唐风向唐天禀明情况，唐家再次紧急聚齐召开秘密会议的时候，两名方家弟子也搀扶着一名满下身是血的男子向陈二狗走了过来。?

