    一个沦陷区的面积是极广的，因此想要修建出类似长城般将整个沦陷区完全包围的大型要塞，并不太现实。

    要塞基本都是呈点对点的布置堡垒战区。

    每个堡垒战区之间相互守望，形成一片将沦陷区包围的防御网。

    堡垒战区之间的空白地带，由队列编制的机动性士兵来回巡游。

    一旦哪个区域发现异常，两点战区都会立即针对不同情况作出不同的应对方式。

    例如最耗能也是最迅疾的方式就是催动大型阵法，形成囊括十数里地的结界封锁。

    唐剑三人进入的就是其中一座堡垒战区。

    负责接待他们三人的是战区区长苏庆林，一名四星卡师，军队出生，与何东沉二人颇为熟络。

    “老何啊，要说这次即使援救也是我们这边派人去，你们现在这么急着进去，我们也心里不安啊，要不还是再等等？”

    苏庆林拉着何东沉的手劝道。

    “等不得，你别废话了，要不你就跟我一起去？”

    何东沉甩开苏庆林的手瞪眼。

    “我这不行啊，我现在是职责所在必须守住战区，不然我就真的想陪你进去了。”苏庆林笑着推脱摇头，又看向是唐剑，眼神一闪劝道。

    “唐大师啊，你说你又何必跟着他们两个老家伙疯，你现在还年轻，实力已经这么强，完全不用这么冒险啊。”

    “也不一定是冒险。”唐剑笑笑。

    李泽云皱眉，“好了老苏，你不去就不要废话，立即给我们发放行，救人要紧！”

    “好好，救人要紧，既然你们都一意孤行，那真的出了什么问题可不能怪我老苏没提醒啊。”

    苏庆林感叹摇着头。

    “赶紧的，你就别玩这一套了，我们就算是也都失踪，也怪不到你头上。”

    何东沉不耐吐口烟圈。

    “跟我来吧。”

    苏庆林招手。

    带着唐剑三人走出宛如一个环形圆球般的巨大战争堡垒，踏上了一座座堡垒群间构筑的金属通道。

    金属通道一直延伸向前方荒无人烟的沦陷区外围。

    可以看到那是一片废墟地带。

    曾经似是一条延伸向奇云基地市的高速公路，两侧是荒芜的郊区山地以及梯田。

    如今山地梯田都彻底荒废，地面破碎，梯田中甚至就有被烤焦的古怪异界生物尸体。

    一些山地被占据成高地，摆放有高炮，遥指远处高楼塌陷的破败沦陷区。

    唐剑等人被苏庆林带着通过了堡垒战区群，很快踏上了废墟高速公路。

    “这往后越靠近沦陷的基地市，扎堆的异界畜生们就越多，你们身上携带着我给的军事雷达卡，不会被我们巡逻的弟兄阻拦，都小心行事吧。”

    苏庆林送到堡垒战区的通道边缘，摆摆手送行。

    “我们走。都使用收敛气息或伪装的卡牌，徒步奔行。”

    李泽云没废话，催动了一张卡牌，变身成了一头如同上古时期剑齿虎般的蛮兽，浑身散发腥臊味儿，奔了出去。

    仔细去看，对方奔行之间居然如壶公缩地，每跑出十米就突然身影瞬间消失，再次出现时已到了五六十米开外，移动速度又快又诡异。

    “跟紧我们，这方圆十数里的外围还好，里面恐怕有危险，能不动手就......”

    何东沉正郑重对唐剑说着，突然发觉面前的唐剑像是消失了。

    但仔细去感知，又发现唐剑明明在他的面前，可稍微放松念头，又发觉唐剑像是消失了。

    明明眼睛能看到，但就像面前的人不存在或者是幻象般，甚至稍不留神就能遗忘。

    这种感觉简直令人心里发寒，无比诡异。

    “走吧，不用担心我，你或许都不会想到我的存在。”

    唐剑提醒了一声，身影就化作了黑雾飞快溜走，连一点风声都不带，甚至遇见拦路的树木直接就穿过，如一缕鬼魂。

    何东沉左右四顾，完全不确定唐剑现在所在的方位。

    只有低头去看激活状态的军事雷达卡，才能确定唐剑的方位。

    “这个小子，实力真是越来越强了。用得这就是【三不猿卡】吗？差点儿令我都感受不到存在......”

    何东沉暗暗心惊，也催动了一张卡【化沙卡】，整个人突然坍塌成了一堆沙尘，烟尘弥漫中在地面狂卷着向前移动。

    “三个四星卡师......其中还有一个还这么年轻......真是何必呢，苟着不好吗？沦陷区里倒霉一点，可能是会遇见神祇的。

    可惜那位唐大师了，要是折损在这儿......那就是制卡界巨大的损失了。

    也不知道哪位高层领导犯了傻？竟然还同意这样的天才冒险去这么危险的区域。”

    苏庆林看着何东沉等人远远离去，微微摇头一叹，耸耸肩转身回堡垒战区。

    战争时是需要英雄啊，但苏庆林觉得自己还是没做英雄的觉悟。

    尤其是为了别人去牺牲自己，为了一个极有可能已凶多吉少的白凝冰去冒险，他认为太不值，他只需做好本职工作就行了。

    相较于白凝冰，守护好这个战区更重要。

    他很难理解何东沉等人的想法，尤其是唐剑这样一个出色的天才，居然也愿意为一个白凝冰如此去冒险。

    ...

    处于与亚人美少女合体的状态，飞行速度也并不慢，而且隐蔽且安全。

    这种状态唯一不好的就是耗能，但对于唐剑而言，无论耗能还是耗精神力，都并不算什么。

    一行三人保持每秒150米左右并不算太快的速度移动。

    造成的声势动静都很小。

    李泽云化身成剑齿虎奔行时脚掌的肉蹼落地几乎无声，也就只有身体与空气摩擦造成的破风声。

    何东沉化沙高速移动，造成的就是如蛇行在地面时的沙沙声。

    起初三人还偶遇空中飞掠过的巡游士兵队。

    这些巡游队明显能发现身上佩戴有军事雷达的他们，但并未阻止检查，目送离去。

    到了距离堡垒战区有足足二十里外后，就基本不会再有巡游士兵队出现了，已出了巡游范围，真正进入了沦陷区。

    时而还能从荒郊野外的道路边上看到抛遗的人类尸体，像是垃圾般腐烂，爬满了蛆，散发恶臭，在阳光下暴晒，无人清理，似无时无刻不在释放的警告讯号，令人望而生畏。

    沦陷区除非再度爆发大范围战争摩擦，否则这些遗在巡游范围外的人类尸体，也无人清理，一般尸体都会是在大战后统一清理，直接焚毁防止瘟疫。

    唐剑如一缕黑雾掠过山道一堵从山顶坠落下的巨岩前。

    嗖——

    突然一道灰褐色影子从巨岩间隙中飞掠出，似鞭子般穿过了黑雾化的唐剑，闪电般直奔另一侧刚好奔跑过来的李泽云。

    然而黑影一闪，唐剑黑雾化的身躯有一部分成了如刀剑般锋锐的触手。

    灰褐色影子刹那间就被闪过的黑影劈斩成两截落地，在地面还挣扎扭动，发出吱吱怪叫。

    竟是一头如穿山甲般的古怪生物，鳞甲森森，利爪尖锐，仿佛还带有毒素。

    “这就是A85天坑跑出的异界生物？速度还挺快的，而且身体防御力并不弱。”

    唐剑雾化的身躯凝成身影，盯着地面还未彻底丧命的古怪生物，强大的精神力再度凝结，黑雾化的触手形成了重锤，狠狠锤击下去。

    吧唧——

    异界生物直接被砸成了一团肉泥。

    自从唐剑的精神力量变强后，与小美合体时所能发挥出的精神意志力量也就更强了，甚至可以随时将黑雾化的身躯变作各种具备强悍物理攻击的武器形态。

    例如利剑、刀叉、重锤等等，杀伤性可观，已堪比使用【六戮阴刀卡】的最低能效状态。

    “这是一头异界穿山甲，比我们地星的寻常穿山甲强太多了，速度堪比生命力600左右的卡师全力奔跑，一般的一星二星卡师没有防备一个照面或许就要丧命。”

    李泽云从剑齿虎形态转化成直立的虎头人身的形态，手中还持着一杆锋锐迷蒙毒雾的标枪，走过来沉声道。

    沙沙——

    何东沉也从地面站起，身躯凝聚成了一尊沙人。

    他点开通讯卡打开一个虚拟地图，在地图当前位置指了指，又点向另几处地方。

    “我们现在就在这里，三里外有一处村镇，那里基本已没人，我们要穿过那个村镇，趟过这条河......然后就到了奇云基地市的边缘地带。

    白宗主失踪前通讯最后传达的位置，在奇云基地市东北区域的烯令区，那里已经很靠近异世界天坑。”

    唐剑皱眉，“位置实在太深入了，我感觉越靠近奇云基地市，就越有种压迫感，那尊天坑神祇看来就在天坑通道附近，否则不会有这么强的神威。”

    他的空间觉十分敏锐。

    现在他感觉越是往沦陷区深处前行，身上的气息就越是受到压迫，像是被神威笼罩的地区所排斥。

    不过他又发现无论是何东沉还是李泽云，身上的那股气受到压制的幅度很小，至少远比他要小，似乎没怎么受到排斥。

    “难道在与小美合体的意志化状态，会被天坑神祇的神威意志所感应排斥，所以......”

    唐剑下意识从雾化状态中退出，IBM精神意志力量顿时就消散一空......