    “弱......”泰格扭头五味杂陈的看着卢卡斯，想起自己被对方秒杀的场景，很不好受。

    这都算弱，那到底什么才算正常？

    过分了啊，你对霍迪·琼斯不满，别喷我啊！

    “泰格大哥，只有你们过来了吗？”霍迪·琼斯脸色难看的盯着二人，本来他还没想杀死泰格大哥的。

    可是，他万万没想到啊，泰格大哥竟然堕落到这种地步。

    和人类合伙一起来对付他，调查他！

    霍迪·琼斯已经想好了，让几个小弟吃凶药，然后让小弟杀了这两人。

    就连后面的安排，他都想好了......

    “是的。”泰格点头说道。

    先骗了霍迪·琼斯，稳住他们再说。

    “不是的哦，尼普顿国王，乙姬王妃，还有海军、龙宫军队，已经将鱼人街彻底包围了，等上一会，海军总部也会派兵。”卢卡斯笑着说道。

    “什么！？”霍迪·琼斯直接被吓了一跳，身子都抖了一下。

    不过他连忙反映了过来，这其中有诈。

    挥挥手，一个鱼人小弟快速游向外面，准备一看外面的情况。

    泰格一把将那个鱼人抓住，拧住这个鱼人的脖子，咔嚓一声，直接扭断。

    “！”霍迪·琼斯连忙后退，害怕的看着泰格大哥，泰格大哥真的要杀了他们！

    “快用凶药！”霍迪·琼斯惊慌的大喊。

    事到如今，他们也只能拼命了。

    不然被泰格大哥杀了，那他们以后的计划更是空谈。

    五个小弟连忙拿了一颗凶药，直接吞进嘴里，五个这样的小弟，身体瞬间肌肉暴涨，眼睛通红，凶残的盯着卢卡斯和泰格。

    五个鱼人小弟直接冲了上来，挥舞武器，对着二人劈落。

    而与此同时。

    龙宫的军队已经赶到，他们接到命令，制造出一个足够包围鱼人街的气泡。

    制造出来的气泡快速向着鱼人街席卷，快速笼罩着鱼人街。

    ......

    砰砰砰......

    泰格直接将这五个吃了凶药的鱼人干掉，无语的看着卢卡斯。

    “你还不动手？”

    “时候不到，你能解决，我没必要出手。”

    “......”

    霍迪·琼斯惊恐的看着泰格。

    他们本身实力与泰格相差太多了。

    他们也才参加龙宫军队没多久，本身实力与泰格差的太远太远，就算吃了凶药，也不是对方的对手。

    那就多吃！

    霍迪·琼斯看向他的几位部下。

    “我来！”

    杰欧喊完，凶药也没吃，整个人的体色与周遭环境合二为一，如同消失一般。

    杰欧悄悄摸摸走向泰格大哥，决定先解决他认为最“棘手”的泰格大哥。

    “你前面那个傻子真有意思，哈哈哈！”卢卡斯笑了出来。

    泰格一把将一脸懵逼的杰欧抓住，使劲一攥，直接捏断了杰欧的脖子。

    杰欧恢复身形，死翘翘的他被甩开。

    “可恶！”霍迪·琼斯直接要了五颗凶药，递给多斯。

    多斯将五颗凶药吞了下去，眼睛通红，身体颤抖两下，肌肉暴涨，直接将战锤扬起，冲了上来，对着卢卡斯抡去。

    刚好此时，龙宫制造出来的气泡笼罩了整个鱼人街。

    “西内！”

    卢卡斯身上的气泡破开，感受着空气，抬手对着多斯直接来了一发飞指枪。

    噗！

    飞指枪，是从尖锐的指甲弹出的空气弹，可攻击远方的敌人。

    飞指枪直接将多斯脚下的地面弹出一个洞，吓得他快速往旁边闪避。

    “指甲该剪了。”卢卡斯说完，抬头看着快速闪避的多斯。

    “哟，身法不错嘛，你会跳舞吗？”

    “？”

    多斯一脸茫然的看着这个海军，什么鬼？

    抡着战锤，他对着卢卡斯挥来。

    “飞指枪·多连弹！”

    噗噗噗......

    卢卡斯不断快速的打出飞指枪，多斯吓得连忙快速躲避，一道道空气弹打在多斯的脚下。

    多斯不断的跳来跳去躲避飞指枪，他想杀了卢卡斯，但奈何他只能不断忙于躲避一道又一道快速又多的飞指枪。

    “多美的舞姿，你该去报名舞蹈团啊。”卢卡斯笑着说道。

    “混蛋！”多斯生气的看着卢卡斯。

    噗！

    多斯身上中了数发飞指枪，手里的战锤掉在了地上，他整个人直接软倒了下去。

    “啊呀，你慢了啊~”卢卡斯笑着说道。

    “岂可修！”

    达摩直接一口吞掉好几颗凶药，直接冲了上来咬向卢卡斯。

    卢卡斯手掌覆盖武装色，一巴掌直接糊在达摩的脑袋上。

    “啊——！”

    一声惨叫传来，达摩脑袋瞬间被拍爆。

    “嘶，牙口不行啊。”卢卡斯笑着说道。

    霍迪·琼斯此时深刻的明白了，他与泰格大哥以及卢卡斯少将之间的实力差距。

    不吃凶药的他们就是个废物，吃了凶药，他们最多升级菜鸡。

    不管了，反正都是死！

    霍迪·琼斯一把从小弟的手里抢走了一大把的凶药，直接吞进嘴里。

    “啊——！”

    霍迪·琼斯不是一颗一颗慢慢适应着吃，这次他可是一大把直接全吃了。

    一时间没有承受得住痛苦，直接倒下，身体蜷缩着痛苦的不断打抖。

    身体肌肉在暴涨，痛苦的抖动频率不断加快，他的头发已经变得苍白，口中不断发出痛苦的呻吟。

    “哟，还没打就倒了，小伙不按套路出牌啊。”卢卡斯笑着说道，同时走向霍迪·琼斯。

    看到了他的靠近，鱼人小弟们纷纷吃着凶药，一个个目露凶光，冲向他阻拦。

    “一刀流居合·三十六连斩！”

    卢卡斯瞬间进入高倍增幅状态，刀光瞬息之间闪烁不断，如同同时间拔出三十六刀一样。

    这些鱼人小弟还没反应过来发生了什么事情，他们一个个的脑袋瞬间与身体分家，飞扬而起，鲜血喷涌。

    而那些在后面，幸存下来的鱼人小弟一个个惊恐的看着卢卡斯，一屁股坐在了地上，吓得双眼无神，呆住了。

    凶药掉了一地，一个手掌按在了一把凶药上，适应了的霍迪·琼斯站起身来，将那一把凶药放进嘴里，凶狠的盯着卢卡斯。

    身体再次不断抖动，霍迪·琼斯得意的笑了出来。

    “我感觉......充满了力量！”

    “没看出来。”

    “......”

