    战功额度要求越高，也就愈发代表着混沌本源的重视。

    周叡能够在真仙境界的时候，就获得到仙君级别的战功额度要求。

    不得不说，这也是一种特殊的资质。

    如果周叡能够完成这十亿的战功额度要求，那么混沌本源对于他的眷顾，定然会晋升到另外一层崭新的高度。

    “周叡兄弟的战功额度要求高的可怕，这也侧面说明了他的未来之光明。

    混沌本源如此重视周叡兄弟，这也是咱们兄弟几个的荣幸。”

    惊叹过后，应三生高高地举起了手中的酒杯，朗声大笑着说道：“如此盛事，当浮一大白！”

    “三哥说的有理，咱们一起敬周叡兄弟一杯！”

    紧接着，公输艮亦是举杯笑着说道。

    “诸位兄弟，满饮此杯！”

    周叡逐一点头示意，同样是笑着将杯中忘忧酿一饮而尽。

    美酒佳肴，一番欢庆过后，应三生拍了拍手，将所有人的注意力吸引了过来。

    “好了，诸位兄弟，庆贺归庆贺，不过咱们也不要忘了正事。”

    应三生的目光环在场中所有人的身上一扫而过，他神色严肃地沉声说道：“还有半天的时间，就要抵达我们的目的地‘乱界’了。

    乱界是一处极端危险地带。

    周叡兄弟，想来你对着乱界的情况应该是知之甚少。

    所以在抵达之前，某家简单地给你介绍一下。”

    耳中闻得此言，周叡当即就坐正了身躯，他神色郑重地说道：“有劳三哥了。”

    事关于这万族疆域当中的情报，周叡自然是都不敢有分毫半点的大意。

    毕竟这域外战场当中异族强者，手段层出不穷。

    如果自己还粗心大意的话，即便是拥有再过强大的修为实力，最终也断然难逃身死陨落一途。

    “在万族疆域当中，除去各大族群的基地以外，其他区域随时随地都有可能爆发战斗。

    甚至有些实力弱小的族群，他们的基地都并不安全。”

    应三生的目光落在了周叡的身上，他神色郑重无比地讲解道：“这其中的战斗大致分为两种。

    一种是军团战斗，一种则是精英小队厮杀。

    像天仙境界的仙域之主，很少有机会加入咱们这种精英战队。

    所有他们便会在一些真仙，乃至于是仙君的带领之下，组合形成一支支人数庞大的军团。

    这些军团同时是面对大规模的异族，是族群与族群之间的鏖战……”

    说到这里，应三生稍稍为之一顿，而后颇有些自豪的继续说道：“当然，咱们人族作为混沌海巅峰族群之一，底蕴实力自然是深厚至极。

    天仙境界的仙域之主，就可以抗衡异族的中位神。”

    不仅仅是应三生，彼岸仙府之内的所有人，皆尽是一副与有荣焉的神色。

    生而为人，众人自然是骄傲荣耀的很。

    言归正传，应三生继续讲解了起来，只听他缓缓说道：“天仙境界的仙域之主，进行基础层面的战争。

    而咱们这些获得了上仙权限，拥有一定自主能力的真仙，则是进行更为高端一些的战争。

    咱们这等精英战队，每一人的仙域世界之内，都拥有天仙境界的力量。

    所以咱们少数人集合在一起，就足可以媲美一支军团了。

    而且咱们自身，也完全能够匹敌异族那些上位神灵。

    说句不客气的话，他们这些真仙勉强也算是强者了。

    强者之间，自然拥有强者的战争场地存在。

    咱们即将抵达的乱界，便是这第九战场之内，一处名声显赫的强者战场。

    自万族疆域开辟以来，不知道多少异族强者陨落在这。”

    说话间，应三生抬手一挥，他直接以法力凝成了一副星图，将其呈现在了众人的面前。

    那是一幅极为详细的星图，应三生指着星途当中最核心的位置，继续出声说道：“这里就是乱界。”

    周叡瞩目望去，只见这乱界当中十分地混乱，充斥着各式各样的残破星辰，密密麻麻地十分广袤。

    “传说这乱界，在第九战场尚且还没有被开辟的时候，原本是一方十分庞大的世界。”

    应三生的眼中闪过了一丝震撼神色，他出声感叹道：“只不过这方世界，最终被虚空恶魔一族的魔王，直接轰击地爆炸开来。

    整个世界化为无数的残骸，无数世界碎片化作星辰，无数空间裂缝明灭闪现。

    在经历了亿万年的战争以后，一次又一次地碎裂，最终密密麻麻地遍布在一光年的范围之内。

    而这直径一光年的区域，便是乱界所在之处。”

    周叡微微颔首，他稍稍地沉吟了一番，有些好奇地询问道：“这里的世界碎片，和空间裂缝究竟有多少？是否有人统计过？”

    “数不胜数，多的吓人，几乎每一亿公里范围内肯定就有世界碎片和空间裂缝。

    有些地方密集，有的地方稀疏。

    总之，遍布在这直径一光年的区域范围之内。”

    应三生神色郑重地回答道：“那世界碎片，可能是因为混沌秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬。

    即便是我等真仙全力一击，也很难轰碎那些世界碎片所化作的星辰。

    也正因为这乱界当中的星辰难以被摧毁，所以这里才会成为颇有名气的战斗区域。

    数之不尽的异族强者，潜伏在大大小小的世界碎片，以及空间裂缝之内。”

    “所有人一定要谨记，在这乱界之内，禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”

    说到这里，应三生的目光一转，他自彼岸仙府之内所有人的身上扫视而过，最终神色郑重无比地叮嘱道：“因为战斗时间一长，那么战斗之时所形成的动静，就会吸引其他异族强者赶来。

    到了那个时候，参战之人很有可能会陷入被无数异族齐齐围攻的状态。

    至于太过张扬这一点，其原因也同样如此。

    就算是仙君境界的仙域之主，一旦太过张扬，被这乱界之内的异族齐齐锁定，最终也唯有身死陨落一种结果。

    干净，低调，这便是咱们接下来的行动准则！”

