    宫夜冥身手的确很好，可在蓝水心面前，显然不是对手！

    眼见宫夜冥落了下风，云清豁出去想上前帮忙，然而她刚动，就听见一声惨叫！

    狄千燃一个手下被死侍切了脑袋。

    “清清，你敢动一下，我就杀一个人！”蓝水心头都没回，冷冷提醒她，“下一个，就是林璇！”

    这下，不仅云清不敢动，就连狄千燃都不敢轻举妄动！

    云清怒火中烧，头一次感受到巨大的无力。

    “蓝水心，你要是还当我是女儿，就放了宫夜冥！！”

    “是他自己找死！”蓝水心抓住宫夜冥的一个漏洞，一鞭子将他掀翻在地。

    而宫夜冥身上，鞭痕无数，血水几乎染红了白衣。

    即便如此，他还是颤颤巍巍地从地上爬了起来。

    “呵，你就……这点本事？”他看向蓝水心的眼神依旧不屑，仿佛在看垃圾，“有种再来啊！！”

    云清眼泪涌了出来。

    “宫夜冥，你给我闭嘴！住手，我让你住手听见没有！！”

    没有人注意到，站在一旁，如同傀儡的穆云霓，浑身都在颤抖，仿佛竭力在冲破控制。她眼睛死死盯着宫夜冥，泪水夺眶而出……

    “我现在就送你上路！”

    蓝水心手里银鞭如同最锋利的一缕寒霜，直刺向宫夜冥。

    就在这千钧一发之际，一个人影突然冲了上去。

    “不要！”

    蓝水心一怔，难以置信地看着挡在面前的穆云霓！

    “怎么可能……”

    她的催眠术，从来都不会失灵！

    宫夜冥怔怔地看着倒向自己的穆云霓，她胸前被银鞭贯穿，血流如注，软软地倒进他怀里。

    “阿夜……”

    “你疯了！穆云霓，谁他妈让你救我的？！”宫夜冥眼底猩红，他手掌心温热一片，是穆云霓的血。

    “我……我不欠你了。”穆云霓冲宫夜冥扯开一抹释怀的微笑，她伸出手，想去碰他的脸，到底还是克制住了，她说，“宫夜冥，你少自恋……我救你，只是……只是不想欠你，我没有，没有喜欢上你……一点都没有……”

    “还有……对不起，我……我不受控制，刺伤了明人……对不起……我，我也想帮你，可是……我不像云小姐那么，那么厉害……宫夜冥，我就……陪你到这里……”

    “穆云霓，穆云霓！！你他妈煽什么情？！老子需要你救？？你给老子起来！！”

    然而无论宫夜冥如何愤怒嘶吼，却只能眼睁睁地看着她手慢慢垂落下去，人在怀里闭上了眼睛。

    这一幕，让云清他们看得跟着心碎。

    宫夜冥将穆云霓放在地上，慢慢站起身，他低头看着自己手心的血。

    都是穆云霓的。

    “为了救你，她居然能冲破我的催眠术……”蓝水心也觉得难以置信，但她反应过来，嘲弄地笑了，“看来她真的爱惨了你……”

    宫夜冥整个人仿佛从地狱深处走出来的阎王，步步生寒，走向蓝水心：“现在，该你死了！”

    蓝水心冷笑，“好大的口气！”

    她话音落下的瞬间，忽然察觉到身后一股无形巨大的威压袭来。

    没等蓝水心回头，先听见一道低醇冷冽的嗓音响起。

    这声音是……

    云清浑身一颤，猛地回过头，看见了一身黑衣，面容苍白俊美宛若神祇降临的霍景深！

    “蓝水心，你的对手是我！”

    宫夜冥终于支撑不住，单膝跪地，吐出一口血。

    他做这一切，都不过为了拖延时间，拖到霍景深解毒赶来罢了……

