    就在余天齐惊愕之时，一个属性面板出现在眼前：

    一星气运之子：姬如龙。

    年龄：23岁。

    气运值：3236点

    境界：未知

    资质：

    符箓精通10级

    内功精通10级

    身法精通10级

    庚金精通10级

    巨木精通8级

    巽风精通8级

    ……

    天赋：

    【中级驯兽】

    【中级威仪】

    【高级元气亲和】【关系等级5级以上可获取】

    【高级天子之眼】【关系等级5级以上可获取】

    【高级洪荒血脉】【关系等级5级以上可获取】

    ……

    功法：

    十八龙象（第六层）【关系等级5级以上可获取】

    大自在玄金剑（第七层）【关系等级5级以上可获取】

    神行百步（第七层）【关系等级5级以上可获取】

    枯木回春诀（第八层）【关系等级5级以上可获取】

    ……

    “我去……”

    余天齐被姬如龙的属性面板真正震撼到了。

    他虽然早有预感，这姬如龙必定也是身怀大气运之人。

    但是依然没有想到，他的气运值居然达到了惊人的3236点。

    远远超过了萧玄，沈秋水，慕容烟，曹阳……

    而他的属性面板上的各项能力，更是强大到让余天齐忍不住倒吸了一口冷气。

    “3000点以上的气运值，才能被称为一星气运之子吗？”

    “此子果真是可怕！”

    咣啷！

    余天齐呆呆地看着姬如龙的面板，手中的酒杯，不知何时掉落到了桌案上。

    酒水溅射地到处都是。

    他后背上没来由地起了一层白毛汗，酒劲瞬间消退。

    刚刚进入学宫的时候，他就知道这姬如龙很强，但是没想到对方居然如此之强。

    这姬如龙在进入学宫之前，在中土百国，已经有了相当的影响力。

    甚至，在多年前的百国封禅大典上，十三岁的姬如龙，作为天子后裔，就已经亲自主持了封禅大典。

    所有人都知道，姬如龙来缥缈学宫求学在其次，扩展影响力才是真。

    缥缈学宫无妄峰大师兄的身份，对他而言，不过是镀金而已。

    传言他是应运而生的天命之子，未来甚至要重新统一中土百国。

    将这天下共主的虚名，重新坐实。

    余天齐之前只当这是痴人说梦，直到此刻，他才意识到，此人说不定真有此实力。

    “此子不得不防啊！”

    余天齐酒意散尽，眯着眼睛，望了望远处正被众人簇拥着的姬如龙，心中有了一种强烈的预感。

    用不了多久，此子必然会在中土百国掀起一场腥风血雨。

    “请宿主确认与该天命之子的关系方向，朋友或者仇敌！”

    “否则，无法完成绑定……”

    系统的提示接连跳出。

    “与他交朋友？以此人的野心，他怎么可能将我一个区区北齐国虎威侯之子放在眼里。

    我也不可能去攀附他……”

    “但是要与他为敌……”

    余天齐心中有一丝迟疑。

    此子是系统认定的一星气运之子，气运浓厚连修炼百余年的慕容烟都不如。

    想将其杀死，短时间内根本不可能办到。

    弄不好还要给自己，乃至家族带来灾祸。

    他虽然是穿越之人，但是在这个世界有自己的亲人，朋友，并非了无牵挂……

    这件事情，必须谨慎。

    “余师兄，你怎么了？”

    萧玄看到本来醉意熏熏的余天齐忽然变了颜色，下意识地也放下了酒杯，

    面色紧绷，悄声询问。

    “哈哈哈，想起了一些不愉快的事情……”

    余天齐还在犹豫之时。

    寿宴已经正式开始。

    叮叮当当！

    鼓乐笙箫之声一时间大振。

    蒹葭峰的美貌女弟子们，走到了场地中央，一个个穿得莺莺燕燕，跳起曼妙的舞蹈。

    一时间把寿宴的气氛，带上了高朝。

    整个云海之巅上，一片欢声笑语，觥筹交错之声。

    成百上千的学宫弟子，甚至是长老，教习，纷纷上前，向姬如龙敬酒。

    而真正的寿星沈秋水，则是默默地坐在一旁，双目微微失神，成了一个彻头彻尾的工具人。

    姬如龙也是海量，来者不拒，一杯杯酒水下肚，依旧是神采飞扬，面色不改。

    甚至，借着这酒劲，整个人更是平添了几分英雄豪迈。

    更是引得不少学宫弟子，为之心折。

    学宫弟子多数都来自于中土百国，本来有不少弟子还在犹豫，是否趁机攀附姬如龙。

    但是亲眼目睹他的神情气度，大大为之震撼。

    一时间，上前敬酒者，趋之若鹜。

    姬如龙何等人物，将这一切都看到眼里。

    借此机会，大肆拉拢。

    这一下，余天齐和萧玄，更像是两个孤魂野鬼一般，在宴席的最末尾，显得尤其的扎眼。

    酒酣耳热之际，有学宫弟子提议，众人以武助兴。

    立即就有蒹葭峰女弟子捧上了一柄柄木刀，木剑作为武器。

    显然是早有准备。

    ”我先来！“

    这个时候，一个来自紫微峰的男弟子一口饮尽杯中酒，从席位上一跃而起。

    来到了场地的最中央，顺势抄起了一柄木剑，使出了一个华丽的剑花。

    “好，赵飞虎师兄剑法一绝，今日我们终于有机会领教了……”

    不少在座的三十六峰弟子，趁机起哄。

    那被叫作赵飞虎的男弟子，面色黢黑，身材壮如铁塔，酒气熏熏，

    剑尖在众人身上缓缓掠过。

    最终毫无意外地，落到了余天齐和萧玄身上。

    “好嘛，终于轮到我了！”

    余天齐眼睛一眯。

    他早有预料，自己和萧玄表现地太不合群，会被针对。

    只是没想打来得这么快。

    随即，就听到了那赵飞虎狂放的声音传来：

    “余天齐，萧玄，我认得你们……”

    “今日沈师姐寿宴，你们两个人坐在角落里，连杯酒都不知道敬，实在是太不识趣！”

    “也太不吧姬师兄放在眼里……”

    “来来来，与我较量较量，要是输了，自罚十杯……乖乖去给姬师兄和沈师姐敬酒……”

    这赵飞虎借着酒意，直接把实话说出来了。

    余天齐早就注意到了此人。

    上山之时，此人就在人群中不断为姬如龙造势。

    此刻，又是他先跳出来针对自己。

    这是摆明了要当姬如龙的走狗，给姬如龙长脸……

    也是要趁机震慑那些还在犹疑不定，没有归附姬如龙的学宫弟子们……

    余天齐眯着眼睛，心中杀机渐生，环视四周，在宴席之上，看到了不少带着挑衅的目光。

    其中，就有之前被他打伤，蹂躏的曹阳。

    本来只是想凑个热闹，不想有人的地方，就有江湖，就有纷争。

    无论愿意还是不愿意，他都成了被针对的对象。

    他现在有两个选择，第一就是尿遁，认怂，躲过这场麻烦……

    第二就是击败这赵飞虎，从此恐怕就要与姬如龙一派实力彻底为敌……

    “哈哈哈……

    罢了，罢了，躲是躲不过的。

    与其等着被动，还不是自己主动。

    只要这姬如龙真的心怀一统天下之志，那我与他恐怕迟早也要是为敌的！”

    面对赵飞虎的挑衅，余天齐并未立即回应。

    反而是哈哈大笑，自己斟了一杯酒，而后仰着脖子，一口饮尽。

    砰！

    他把酒杯往桌案上一摔，胸中豪气顿生。

    “吗的，劳资就不信，我一个开挂的干不过你……”

    “与你为敌又何妨！”

    “系统，确定与姬如龙的关系，仇敌……”

    ……

