    第20章 遭遇冲突

    姜临听着二长老之话，才知道自己为什么会被叫来。若不是自己在此次大比中表现出远超以往的实力，估计就算自己父亲影响力大，长老也不会告诉自己这些事。之所以得到长老的认可，只是建立于自己暴涨的实力而已。

    “长老那我们能做点什么，决不能让姜武的阴谋得逞，虽然不知他究竟想要干嘛，但是其勾结外人就是宗族公敌。”姜临神情坚定地道。

    “姜临，我知晓你有很多疑问，也有很多担忧，但是我只能告诉你，你父亲与你爷爷现在所做的一切都是为你好，为宗族着想。如今你出显锋芒，我建议你暂且不要表现的太过出色，总之小心为上。”二长老语重心长的道。

    “为何二长老要这么说，难道姜临还有什么秘密，母亲当时说的话也颇为神秘，姜临不简单。”姜玥听完二长老之语在心里暗道。

    “丫头，明日宗族的担子可都要落在你头上了，此次王氏宗族前来还带了一个神秘少年而来，族长推测此人可能是华山宗之人，到此绝不是观看我们宗族大比这样简单，故此我们要提前做好准备。”二长老对着姜玥道。

    “放心吧，太初爷爷，玥儿我可比某人强太多了。”姜玥笑着道。

    “哈哈哈，那就好宗族也是考虑你自己的想法，对于我们家玥儿的实力倒是无可置疑的。至少爷爷我活这么多年还未曾见过比你天赋更强之人，修炼速度也是一骑绝尘。总之玥儿，姜临明枪易躲暗箭难防姜武此人心狠手辣，不知道其儿子是否也如同他一样，所以务必小心谨慎。”二长老看着二人道。

    随后便叫二人离去，准备明日之战。

    “姜临之前你是否故意隐藏实力？”走在姜临前面五步之远的姜玥道。

    “如果我说我没有你会相信吗？我也想知道你现在的实力到底如何了？”姜临回答道。

    “想要知道我的实力如何，打败我我就告诉你。”说罢姜玥便快步离去了。

    看着远去的少女，姜临一点一点的了解这位一出生便是天之娇女。

    回到三院的姜临，刚进大门就遇见了父亲。姜临有很多问题想要询问父亲，但是他知道现在不是时候。

    “临儿，这两天表现的不错，这是你爷爷给你大还丹，赶紧吃了它，对你的伤势恢复有极大的帮助。”姜起东边说边拿出丹药给予姜临。

    “谢谢父亲，明日我一定好好表现，争取进入前五之列。”姜临郑重的道。

    随后便告别姜起东，向房间奔去。

    姜临赶紧吞下大还丹，席地而坐修养自己的伤势。姜临达到武战体初期之后，身体恢复能力与强度皆远超未修炼之人。只要不伤及经脉，配合大还丹的药力，明日之前就能重新恢复到巅峰状态。

    “不知二长老最后哪句提醒是何意，但是明日决不能让姜威天的计划得逞。”姜临在心中暗道，继而沉浸于恢复伤势之中。

    华谭城，望仙酒楼。

    一位少年和一位少女正坐在望仙楼之上。

    他们正是在姜氏宗族大比上大放异彩的姜耀与其一直跟随其旁的少女。

    “这位兄弟请问我能坐在此处吗？”只见一位身穿黄金色长袍，手拿檀木纸扇一身书生之气的少年说道。

    “不能，抱歉！”姜耀神色平静的道。

    听到此话，书生少年身后跟随之人欲要冲上前去，找其理论，但被少年拦了下来。随后道：“姜氏宗族旁系第十三脉姜根海之后，以五年之时，从一个普通人一跃成为武战体初期的武道天才。”

    “你是何人？找于我有何事？”姜耀淡淡的道。

    “你不必管我是谁，你只需要知道我能实现你想做的事。”书生少年缓缓地道。

    “听好了，你这个乡巴佬，这是我们华谭城城主之子，若不是少爷看重你的潜力你能如此与之说话？”书生少年身后的随从道。

    “不得无礼，姜耀兄弟的天赋是你们能比的吗？你们谁能在此年龄达到他这样的高度？”书生少年对着随从道。但是其却早已与随从商量之好，先以礼相待，后报出身份以此来震慑姜耀。要知道姜耀这样的少年天才可不是那么简单就能收服的。

    知晓少年身份，姜耀开始谨慎起来，自己身上有不能让他人知道的秘密。

    “不知少主你有何事，我想就我这点实力还不够城主之子亲自前来吧？”姜耀谨慎的道。

    “我只是比较欣赏人才，我们城主府一向都是礼贤下士，非常需要耀兄你这样的人才。我们可不会像那些迂腐的宗族一般，把那陈旧的祖训当做今日之规，像耀兄这般天赋姜氏宗族那几个老不死真实有眼无珠啊。”书生少年神色淡然的说出这一切，仿佛就是如此一般。

    要知道其贬低的是华谭城四大宗族之一的姜氏宗族，那可是真正的巨头，寻常百姓对这四大的侗族都是保持着十分敬畏的态度，岂敢议论纷纷。

    “说吧，你到底想要干嘛？痛快点！”姜耀知晓此人不是善茬，欲要拉起身旁的少女离开此地。

    “既然耀兄如此豁达，那我就开门见山了，参加华山宗大选之时，希望耀兄能以我城主府的名义参加。”书生少年淡淡的道。

    姜耀思索片刻道：“不敢当，承蒙少城主厚爱我姜耀实力低微不敢再华山宗大选之时丢了城主府的面子，请恕在下告辞。”说罢，随起身拉起少女的手欲要离去。

    但是刚要走出酒楼就被其随从挡住了去路，姜耀知道今日怕是有麻烦了。

    “我好言好语相劝，既然你不领情，那就别怪我了，今日你若想走，留下你身旁的少女，否则你们一个也走不掉！给我拿下！”书生少年神情冷漠的道。

    随从迅速冲上前去，向姜耀攻杀而去。

    “耀哥，小心！”

    姜耀将少女拉到自己身后，与之随从缠斗起来。

    两位随从都是武战体初期的实力，与姜耀旗鼓相当，一时间难分胜负。

    望仙楼乃是望仙谷谷主后人所开，在华谭城屹立百年之久，现望仙楼楼主也是一位黄玄境强者。

    华谭城四大宗族在望仙楼皆有自己产业，因此望仙楼所发生之事迅速传到姜氏宗族之中。

    “听说，昨日宗族大会上表现出色的旁系之人姜耀在望仙楼被城主府的拦下来了，据说还发生了冲突，我们赶紧去看看。”三院外这样的对话屡次出现在姜临的耳边，“什么姜耀哥与城主府之人起冲突了，这是怎么回事？”姜临本事想安心修炼的心此时已开始担忧起来。

    “伤势已经恢复的差不多了，在修炼下去明日也不会有太大的突破，还是先去看看姜耀哥现在是什么情况吧，”姜临在心里暗道。

    随后便起身向族府之外走去。

    “姜临，你是要去望仙楼吗？”一道清脆的女声在姜临身后响起。

    “原来是玉清姐啊，是的，我正要前去望仙楼听说姜耀在那里遇到麻烦了，我得去看看。”姜临边走边与前来的姜玉清道。

    “此次乃是少城主出面，我们就这样前去并不是办法，并不能帮其解决问题，反而会引起更大的矛盾，处理不好万一激起城主府与姜氏宗族的矛盾就遭了。”姜玉清拉住急匆匆的姜临道。

    “难道玉清姐已有自己计策？”姜临看着神色沉稳的姜玉清道。

    “如果是在其他地方我倒是没什么办法，但是在望仙楼就另当别论了，走跟我去找一个人。”

    说罢，姜玉清便拉着姜临一齐向望仙楼而去。

    (本章完)

