    

    她爹没别的毛病，就是喜欢学习好，有上进心的小伙子、大姑娘。

    白珊珊眼珠子一转，附在陈雪林耳边问道：“三丫姐，咱们到县里，去逛街怎么样？”

    正好顾知青在，不怕丢。

    陈雪林笑笑，扯扯顾城的袖子：“这个你得问他！”

    白六油知道自家闺女是个爱玩的性子，不用问，就知道珊珊又要出什么幺蛾子。

    于是厉声喝道：“你给我好好地在学校里待着，不准出去乱跑！”

    白珊珊吐吐舌头：“知道了爹！”

    三人出了门，就朝公社走去。

    今天不逢九，而且春耕要用牛，所以根本没到公社的牛车，他们只能腿儿着去。

    几人走得不快，再加上陈雪林有人陪着，倒也没觉得多累。

    顾城干了几年农活儿，早已练出了一把子力气，所以背个大包裹也能健步如飞。

    白珊珊叽叽喳喳说着学校里的事，听得陈雪林都生出了几分羡慕。觉得现在的年轻人真有活力。

    几人很快就到了公社，早起的人们吃过早餐，都急匆匆地往单位赶去。

    看着他们的步伐，顾城猜测，现在应该也就八点钟左右。

    “走吧，先去公社小学看看。”顾城说完，就在前头带路。

    白珊珊倒腾着小碎步，激动极了。

    她没想到，自己居然能陪着雪林姐入学。艾玛，好想看看她读几年级呀！

    陈雪林面上淡定，心里却有些紧张。

    想她一个毕业多年的社畜，居然一下子穿回七十年代，还得重新经历考学。

    虽然这个年代的试题简单，可她还是忘不了，前世千军万马过独木桥，以至于毕业多年后，还常常因为梦回初高中而惊醒。

    陈雪林拍拍自己的小挎包，再揉揉脸颊，给自己加油鼓劲。

    不就是小学内容嘛，难道还能难倒她这个经历过书山题海毒打的二十一世纪学霸？

    淡定，她需要淡定！

    陈雪林的这番小动作，被顾城看在眼里，也只是稍微勾了下唇。默宝的心思，他大概能猜出几分。

    可白珊珊却大喇喇地说出来：“雪林姐，你不要怕，小学内容很简单的。要是考不过，咱们回来再学就行。顾知青可是高中毕业，你有什么不会的，问他就好。”

    陈雪林有些羞赧地点点头：“我知道。”

    公社小学门口，虽然算不上门可罗雀，却也没有后世，开学时的吵吵嚷嚷。

    这个年代，上学读书的人不多。

    一是大多数人确实没认识到读书识字的重要性，二么就是没钱。吃都吃不饱呢，还谈什么读书。

    教育是否归为上层建筑，一直存在争议。可不管怎么说，没有一定的经济基础，很难让人有大出息。后世一句“寒门难出贵子”，便是如此。

    “同志，请问你是来给孩子办理入学手续的吗？”门口一位中年女教师，微微蹙起眉头。

    此时，她的内心活动非常精彩。

    看着陈雪林和白珊珊，下意识觉得两人年纪有些大。

    可这个年代，入学本就没有太严格的限制。年龄大也正常，毕业班有不少孩子都十六七了。

    可是读小学一年级的话，是不是不太合适。

    也许是家里重男轻女，不给女娃读书的机会？

    可看这俩姑娘的穿着，不像是家里没钱啊。这么晚才来念书，不是耽搁孩子的前途嘛。

    所以女教师看向顾城的目光中，带上了苛责。

    顾城不明所以，正想说点什么呢，就见身旁的陈雪林笑容甜甜地出声：“老师您好，我叫陈雪林，想来咱们小学报名，请问入学需要什么手续？”

    顿了顿，她笑着说：“我想直接入读五年级！”

    女教师一愣，问道：“以前念过书？怎么没有接着念？”

    陈雪林摇头：“以前都是在家自学的，这是我哥，他高中毕业，我的语文数学都是他教的。这不是想考初中嘛，不来学校不成。”

    女教师的脸色这才好了一点。这个年代大的教小的很常见，只要不是文盲就行。

    “那成，你们跟我到办公室，见下主任吧。直接读五年级的话需要参加考核，考核不过，就只能从低年级读起。”

    女教师说起话来一板一眼的，可细听的话，就能感受到里面的温和。

    “我知道了，谢谢老师，老师您贵姓？”陈雪林笑咪咪地问。

    女教师眼眸弯了弯：“我姓尹，正好今年带毕业班。”

    陈雪林装作很惊喜的样子：“真的吗？那太好了，我要是能去尹老师的班级就好了。”

    尹文芝没忍住，笑了出来：“全校就一个毕业班，你要是能通过考核，不来我的班级都不行。”

    陈雪林点点头，信心十足地说道：“我一定能通过考核的。”

    尹文芝没再说话，不过眸光柔和了几分。

    白珊珊跟在俩人身后，惊得目瞪口呆。

    这雪林姐，还是她印象中，那个有些怯懦的三丫吗？怎么感觉，跟变了个人似的！

    可瞅瞅身旁的顾知青，竟一点不觉得意外。

    也许，三丫的怯懦，只是假象？亦或者，是她在外求学多年，没注意到陈雪林的变化？

    白珊珊甩甩脑袋，感觉太复杂，她还是被动接受好了。索性这样的雪林姐挺好，很对她的脾气。

    顾城看见了，也只是一笑置之。任凭别人怎么猜测，也绝想不到三丫的壳子里面已经换了芯子。

    现在，他们眼前的，是来自后世的陈雪林。是见识过繁华世界，时代变迁的默宝。

    如果不是前世的默宝坦诚相告，他怕是也猜不到她的真实身份。

    年老时看的一些网络小说，让他对默宝的到来，有了更深层次的理解。

    更别说，自己居然有机缘，像小说里写的那般，重活一世。

    顾城的眸光更加柔和了，陈雪林感受到他的注视，回眸一看，笑了。

    明眸皓齿，眼波流转，阳光洒在她的身上，显得那张未施粉黛的小脸更加明艳动人。

    一切，静谧而美好。

    “哇，雪林姐长得可真好看！”白珊珊星星眼，没忍住惊呼出声。

    顾城蹙起眉头，感觉身旁这个小姑娘有些碍事了。

