    温简收拾好自己的行李，看了眼林之侽紧皱的眉头，挑了挑眉，大概是诧异林之侽的英文水平。解释道：

    “抱歉，Brian是华侨，从小在国外长大，中文水平有限。”

    林之侽在心里骂温简，这是什么凡尔赛的水平？

    这是中文水平弱的问题？

    这份简历涉及到的专业内容，就是以英语为母语的人看着也费劲啊！

    林之侽心里骂了180句，皮笑肉不笑看向温简，语气谦逊得不得了

    “是的呢，温总，这些专业名词啊，我有很多不懂，你要是有空能帮我翻译一下吗？这样我明天跟Brian沟通时比较方便。”

    不懂就是不懂，总比装懂强吧？

    温简好像更诧异了，正色道

    ：“林经理，你是卓远科技聘请的猎头顾问，对卓远的每项技术，都应该了如指掌才是，否则怎么有能力帮助我们找到合适的人选呢？卓远科技是外资企业，英文熟练是最基础的，况且Brian的简历虽然专业术语很多，但这些词语，在卓远科技日常中，并不少见。你不该觉得陌生。”

    哦，原来在这等着她呢。绕了一大圈，就是想找个理由，光明正大的批评她，打压她。

    林之侽继续皮笑肉不笑，礼貌谦逊地道

    ：“温总说得对。我呢当初是卓总亲自介绍进来的，卓总当时就与卓远科技的HRD有过共识，我只负责管理岗位的猎聘工作，例如这次需要沟通的职业经理人傅慎逸。具体的技术岗位，HRD说过了，一直是温总你选定的海外顾问公司在负责。她说了，技术岗位，没人比温总专业。这次跟温总来华桉市见工程师，说明温总愿意给我这样的机会学习，我非常感谢，一定会努力向温总学习。”

    她把卓禹安摆出来，在夸温简的同时，又把自己的职责划分得清清楚楚的，简而言之就是，技术岗本就不是她负责，看不懂这些专业名词与她无关。

    温简被她回复得哑口无言，只道

    ：“当然，我很愿意帮你。也希望你们做猎头的，不要把自己限定在一个类型的岗位里，多学习，多接触别的岗位，努力提升自己。”

    “温总说的极是。”

    第一个回合，没有输赢，打成平局。但林之侽让温简体验到了她的伶牙俐齿，以及棉里藏针的说话艺术，并不只是花瓶。

    林之侽晚上睡觉时，与舒听澜微信聊天，一连好几个哭的表情发过去。

    “温简这个女人，确实有点东西，很沉得住气。”

    虽然言语上没有输给温简，但是呢，林之侽心里是垮了一个角了，没办法，温简真的太优秀，无论从长相到谈吐再到学识能力，都是不得不承认的优秀。

    “侽侽，你好好工作，别因为我的事影响你。”舒听澜回复。

    “无所谓，不过这个女人，真的三两下就让我产生了一种挫败感。她说的没错，我既然是猎头，就不要局限在一个类型的岗位里，对卓远科技的技术岗一无所知，确实是我的问题。”

    林之侽不得不承认自己工作中，稍微偷懒的部分，温简能一阵见血的指出来。跟她这样的人共事，如果不是足够优秀，会非常自卑。

    她忽然就更加理解，也更加心疼舒听澜从小的遭遇了。

    温简的存在，就会让你深深怀疑自己的能力。可又无能为力，有些人，天生就智商超群，碾压普通人，她的存在就是一种压力。

    温简如此，卓禹安也如此。

    舒听澜此时头痛欲裂，耳边一直有幻听，就是卓禹安甩门出去那一下的哐当声，总感觉门被回弹了，没有关紧，一个晚上，反复起来确认好几次。

    失眠，睡不着。

    “侽侽，我好像真的走错了一步。开始时，就不该满脑子黄.色.废料，与卓禹安发生关系，否则现在很多事会简单很多。”

    她的心情也不至于因为温简的出现而如此波动。

    “既然已经发生的事，就坦然面对。你现在什么也不要想，好好工作，把卓远科技这个项目做完，以后就是路人，想见也见不着。”林之侽安慰她。

    “嗯。”

    林之侽发完信息，昏昏欲睡。看到另一边，温简在书桌前与卓禹安视频谈工作。订酒店时，温简可能是想与她近距离接触，所以订的竟然是标间，很不符合她的身份。

    “这么晚还在公司？”温简问。

    “嗯。”

    “生病了？”温简又问，看视频那边的卓禹安，脸色很不好看。

    “没有，还有事吗？”他说话声音很沉，并非冷漠，而是没有力气的样子。

    温简忍了忍，开口道

    ：“林经理就在我身边，要不要她来接？”

    卓禹安一愣，想了一下才想起林经理是谁。

    ：“不用。”

    “那你早点回家休息，别熬夜。”

    卓禹安先挂了。

    林之侽全程围观了他们的视频聊天，给她的感觉就是，他们俩人关系真的很好，就是很多年才能培养出来的那种随意.关切.自然。

    温简挂了视频，若有所思回头看了眼林之侽

    “你们吵架了？”

    不怪温简这么问，卓禹安刚才的状态明显很不好，整个人很萎靡。这么多年，她只见过他两次这样萎靡。第一次是刚出国时，他有半个学期都是这样的状态，好像被人打碎了筋骨。

    那时候，温简以为他是因为在异国他乡不适应，后来才发现不是，他其实适应得比她更好，只是人始终打不起精神，除了躯壳，里边是空的。后来因为学业繁忙，加上参加各种比赛，开始创业，他原本该有的精气神才渐渐恢复。

    这么多年过去，这是第二次，看到他又变成了那样，整个人都空空的。温简挂了视频，想了良久，找不出原因。他事业有成，公司发展顺利，生活也没有什么突变，不该如此啊。

    所以她试着问林之侽

    ：“你们吵架了？”

    “吵架？我跟他？吵不着。”林之侽莫名其妙，缩了缩身体进入梦境。

    温简看着这人没心没肺地睡着，心里很不痛快，卓禹安怎么偏偏喜欢这样的人？        今日宜偏爱

