“咻！”

    随着女子纤指地舞动，一道阴冷元气之箭，猛然射向简波。

    察觉到身后，暴射而来地阴冷的元气之箭，简波略微一惊。

    破天宝甲急速附体，与此同时，反手一道熙元指，后方射去，与女子元气之箭，碰在一起。

    “砰……”

    随着一声轻微声响，熙元指发出的元气之力，逐渐消散，而女子那道元气之箭，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇。

    不过此时这条小蛇，已经变成了一条烤蛇……

    眼睛扫了扫五彩小蛇，简波地眼角忍不住地跳了跳。

    这东西虽然看似细小，不过它地毒性极烈，即使是元丹强者被它击中，若是不及时驱毒地话，也会危及生命。

    “小哥哥倒有点本事，不过在这片绿洲之中，隐藏地毒蛇何止上千，你难道还想一条条地全部杀了么？”

    淡淡地瞟了一眼，被击杀地小蛇，女子红唇微启，一声奇异地声波，从其嘴中传出。

    随着声波的传出，树林之中，沙沙的声响猛然响了起来。

    只是片刻之间，简波周身地树木之上，居然便是布满了，密密麻麻的各种毒蛇。

    这些毒蛇睁着阴冷的双目，森寒的盯着下方的简波，只待女子一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷发而出。

    望着周围那密布的毒蛇，简波忍不住头皮发麻，同时心中也是略微有些恍然，难怪先前这女人，能够察觉到自己的踪迹。

    原来自己竟然忘记了，她们有着操纵毒蛇的本事，等于在这密林之中，安插了无数眼线。

    恐怕自己在刚进，绿洲的那一刻，便被它们给盯上了？

    “娜迦酋长，需要杀了他吗？”树林之中，人影闪掠，先前那守在前边道路上几位女子，忽然出现在简波周围，冷冷的盯着简波，轻声问道。

    “呵呵，先别急…我可是有好久没看见，敢深入到这里的人族之人。”那被称为娜迦酋长的女子，妩媚的笑道。

    娜迦离开湖中，立在岸边。

    两道人影闪掠出现在娜迦身后，将一件裙装，遮掩在其身体之上，将足以让男人热血沸腾的春光遮掩。

    “小家伙，能告诉姐姐，你为什么会出现在这里？”

    “要知道，人族可是极少会来到沙漠深处，更别说出现在部落附近的绿洲之中，难道你是人族的探子？你们又打算开战了？”

    任由侍女替她穿好裙装，娜迦纤指捋了捋额前沾水的青丝，对着简波笑吟吟的说道。

    话到最后，简波已经能够清晰感觉到，娜迦妩媚笑容之中的一抹森冷。

    “咳……我只是路过这里，想要弄点水而已，你看我像探子吗？”简波摊了摊手，颇有些无辜的道。

    在说话的同时，目光不着痕迹的微微扫动着，想要寻找着突围的地点。

    “咯咯……的确有点不像……”诱人的眼波在简波身上转了转，娜迦嫣然笑道。

    “嘿嘿……既然不像，那姐姐您继续沐浴，在下先告辞了……”

    话音未落，简波脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响声，向一旁的小树林暴射而去。

    “回去！”身形刚动，一名侍女闪电般的出现，简波前行的路线之上，手中纤细的蛇矛，对着简波的脑袋暴刺而出。

    “元婴中期强者！”

    感受到对方身体之上，真元之气波动，简波嘴角忍不住的抽了抽，裂云剑陡然挥出。

    “咻！”

    裂云剑呼啸而过剑势，竟然将附近灌木丛压趴。

    “砰！”

    随着在树林间，响起的清脆声音，简波的身体顿时暴退，直到脚掌在地面上，踏出十几个脚印后，方将传过来地恐怖之力化解。

    与简波相比，那名侍女则显得从容许多，娇躯略微一晃，便是诡异的将裂云剑的力量化解。

    “呼……不愧是元丹后期修为啊，这差距……”甩了甩有些发麻的手掌，简波舔了舔嘴唇，心中苦笑道。

    “咯咯……小哥哥，既然来了，又何必再走？跟姐姐去我的住处玩玩吧，保管你会喜欢得，忘记自己是人族的身份。”

    瞧见简波竟然硬接了属下一记攻击，娜迦眼中掠过一抹诧异，旋即妩媚地笑道。

    “算了，我还是喜欢人族姑娘！”

    简波缓缓的吐了一口气，偏过头，望着身穿裙装妖娆女人笑道。

    “既然如此，那你便留在这里，当绿洲的肥料吧！”

    听着简波的话语，娜迦俏脸微冷，妩媚的笑意逐渐收敛。

    然后，轻挥了挥手，话语中充斥着森冷的杀意道：“杀了他！”

    听着娜迦酋长下令，周围的妖族之女，不再压制她们对人族的杀意，当下身形急速闪掠。

    手中的蛇矛，在月光之下，泛着幽深地光泽，狠狠的对简波袭杀而去。

    “呼…”

    感受四面八方涌来的杀意，简波轻呼了一口气。

    “破天之翼！”

    简波一声低喝，脚掌狠狠的踏在地面之上，随着一道炸响，身体顿时直冲云霄。

    对那些目瞪口呆的妖族之女，摆了摆手，大笑道：“诸位姐姐，继续洗吧，我真的只是路过……”

    瞧见简波突然施展双翼飞翔，娜迦俏脸之上，忍不住地浮现一抹震惊。

    不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头道：“不对……不是真元化翼，而是肋生双翼，小哥哥当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？”

    掩着红唇吃吃一笑，娜迦充满笑意的眉宇之间，却暗含着许些冰冷的杀意。

    抬头望着，那急速飞出绿洲的简波，对着周围的妖族之女挥了挥手，淡淡的道：“你们先回部落，我来看看这小家伙，是否能从我手里逃脱。”

    “是，酋长！”

    闻言，几名刚欲追击的妖族之女，立刻顿下身子，对着娜迦恭敬的行了一礼，然后没有丝毫犹豫，闪身跃进丛林之中，迅速消失不见。

    当所有的异族之女退去之后，娜迦这才缓缓抬起俏脸，望着那几乎，只能看见一个小黑点地背影，微微一笑。

    身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓地在娜迦背后成形，瞬凝固成了一对淡青色的真元之翼。

    双翼微动，娜迦身体急速升空，然后向逃窜的方向，追星逐月般的掠去。