    一大清早！

    江南熊二吴良三个背着小书包，蹦蹦跳跳走在上早课的路上！

    夏瑶好奇道：“欸？你们三个今天怎么这么开心？有什么好事情发生嘛？”

    钟映雪：“小南该不会是捡到钱了吧？”

    毕竟，似乎没有什么别的事情能够让江南这么开心的了！

    江南嘿嘿一笑：“比捡到钱还要让人开心呐！”

    晚上打萧震简直不要太爽的好么！

    打完那叫一个浑身通透，耳清目明啊！

    就连吴良熊二也一脸舒坦！

    夏瑶：“还有一个月就过年啦！学院那边会给三天假！你们都回家嘛？”

    钟映雪摇头笑道：“今年不想回！”一秒记住http：//

    吴良咧嘴笑道：“我爸妈回老家，我就不跟着回去了，在这陪熊二！”

    江南一把冲上去搂住吴良和熊二的肩膀，笑的灿烂！

    “你们在哪儿！我的家就在哪儿，哈哈！”

    夏瑶嘻嘻笑道：“那咱们就在这边过年好了！”

    江南一脸神秘道：“我可给大家准备礼物了，过年的时候再给你们！”

    这话一出，众人眼睛晶亮，心中都不由得期待起来！

    熊二：(?????)

    “啥是年？”

    江南：(??_?)

    可刚到教室门口！

    只见林琛红着眼睛靠在走廊暖气片上！

    “你个天杀的江南！我就哔哔哔（河蟹）啊！你还我血汗钱呐！”

    “昨天我看了转账记录！老子的钱全给你转过去了！七千多万呐！你还不认？”

    江南愕然：“什么钱？”

    “我给你说！屎可以乱吃，话不可以乱讲的！”

    “昨天那套餐你根本就没买，你给我转什么钱？”

    [来自林琛的怨气值＋1000！]

    “那我这转账记录……”

    江南：“我都给你打折了！你没钱付你给我转什么钱？”

    林琛挠了挠头！记忆中的确是这么回事儿啊！可……

    “那我这脸你怎么说？他们说是我转钱让你打的！”

    江南瞪眼：“放屁！用脚指头想想！你又不傻？”

    “昨天我都没碰你，你给我转什么钱？”

    林琛懵了！

    到底是特喵咋回事儿啊！我怎么可能贱到给江南转钱让他打我嘴巴子？

    “那我的钱……”

    江南撇嘴：“你自己的钱问你自己啊！问我干啥？”

    “雪雪！这个人是傻的欸～”

    说着就带人进了教室，只留下一脸懵的林琛在走廊里凌乱！

    接下来的几天里！

    江南每天12点都会跑到萧震的宿舍里对他进行改造教育工作！

    还会带到别墅里给吴良和熊二爽爽！

    每天早上起来江南几个都是元气满满，神清气爽！

    而萧震则是每天早上掀开被子，看着被窝里一片狼藉狂呕！

    看着镜子里愈发肿胀的脸眼神惊恐！

    老子怕不是特喵得啥绝症了吧！

    自从让江南打了一顿之后，伤怎么好几天都不好？

    还越来越严重了啊，而且还拉被窝！

    床单一天换一次……

    一转眼七天过去了！

    萧震整个人都蔫儿了，满脸疲惫！

    中午食堂里！

    萧震排队打饭，后面议论纷纷！

    “嘶～这伤咋还没好哇？越来越肿了呢？”

    “可不？这都七天了吧？江南这拳头怕不是有毒吧！”

    “别再落下啥病根啊！也没去看看医生啥的？”

    萧震黑着脸！

    就这点小伤，老子怎么可能去看医生？

    就在这时，江南几个打完饭往回走！

    萧震见到江南的一瞬间浑身一个激灵，瞳孔暴缩！

    下意识的，整个人直接抱头蹲在地上，哆嗦个不停！

    “不！不要！你不要过来啊！”

    这一刻，所有人都傻眼了，就连萧震自己都懵了！

    我见到江南怎么会是这个反应？

    “额……这，不至于吧？啥情况啊！”

    “一见江南怎么怕成这个样子？”

    “该不会是心态崩了吧？唉～也难怪，毕竟南神来之前，震哥一直是第一的啊，一朝跌落神坛！”

    “震哥，不行你去看看医生吧，这估计是留下什么心理创伤了！”

    江南愕然！

    这都养成潜意识了？

    看来热情如火小手套也不是万能的嘛！

    萧震红着脸起身，一脸疑惑！

    再联想起这几天的诡异，不由得忧心忡忡！

    难不成自己真的生病了？

    就连饭都没心情吃了，一溜烟的跑出了食堂！

    ……

    江南正吃饭呢，手机来消息了！

    黎冰：待会来陪我做个实验！焚血升级版我做出来啦，快夸夸我！

    (?????)

    南神：马上到！奖励给你颗糖吃要不要嘞？

    黎冰：咯咯咯～记得写好遗嘱哦！

    江南手一哆嗦，这咋还有生命危险的？

    “一会儿陪我去趟医疗大楼，我可能要挂！”

    夏瑶：？？？

    ……

    江南众人吃完午饭一路来到黎冰的实验室！

    刚要推门进去！

    就透过玻璃窗看到萧震一脸忧心忡忡的坐在黎冰对面！

    黎冰叼着棒棒糖，手拿文件夹！

    “怎么了？”

    萧震一脸紧张兮兮：“医生！我……我可能得什么绝症了！”

    黎冰愕然：“啥情况？给我说说！”

    萧震咬牙：“我自从七天前被江南打完之后，伤就一直没好，而且还越来越严重！”

    “而且我现在一看见他就害怕，就想找犄角旮旯往里钻！”

    黎冰查看了下萧震的强势，眉头紧锁：“以你的身体素质，外伤三天差不多就能好，这不对啊！”

    “你身上的伤都是新伤啊，你确定这是之前受的伤？”

    萧震点头道：“我确定！我就跟江南打了那一次！”

    “我肯定是得了什么绝症了！”

    “而且自从我跟江南打了那一场后，生物钟也紊乱了！”

    黎冰一愣：“怎么个紊乱法？”

    萧震左右看了看，神秘兮兮道：“这七天！我每天早上五点都会大号！”

    黎冰：“这生物钟不挺好的么？定时排便对身体是有益的啊！”

    萧震黑着脸：“可是我每天5:30才起床！”

    黎冰：噗??(??ε????)

    嘴里的棒棒糖都被喷了出去！

    两腿一蹬，凳子滑出去十多米，立马远离了萧震！

    “所以……你拉了七天的被窝？”

    黎冰表情惊恐，就连声音都高了八度！

    萧震捂脸：“医生！你救救我吧！我根本控制不住我自己啊！”

    “我肯定是得什么绝症了！你给我治治吧！”

    黎冰：！！！

    你……你这拉被窝你让我怎么治啊！

    你这叫啥病啊，我这也不能……噫～

    “那啥！你别激动！你……你没有蓝朋友吧？”

    萧震黑着脸道：“我怎么可能有！”

    “要不你挂个肛肠科去看看？你这个病我治不了哇！”

    萧震一脸失落的起身：“那……那好吧！”

    说着拉开了实验室的门！

    当时就看见了江南杵在门外，掐着自己大腿肉！脸别通红！

    江南：(??ж??)噗～唔！！！

    萧震：！！！

    “啊！你不要过来！不要过来啊！”

    一声惊恐的大吼，萧震向后一个大跳，整个人一溜烟的钻到了床底下，抱着脑袋瑟瑟发抖！

    [来自萧震的怨气值＋1000！]

    黎冰懵了！

    看了看萧震，又看了看江南，不由得摸了摸下巴！

    “你这个病！我大概会治了！”

    萧震咽了口唾沫：“怎么治啊！”

    “你先回去！我回头再告诉你！”

    萧震咬牙，从床底下钻出来，一路贴着墙边走，全程躲着江南！

    随即嗖的下钻出去没了影子！

    钟映雪和夏瑶懵了，这真的是哪个萧震？怎么怕小南怕成这个样子？

    黎冰上前，一把搂住江南的脖颈，给拉了下来，一脸兴奋！

    “欸～你该不会是萧震的蓝朋友吧？说！是不是！是不是？”

    江南脸一黑！

    “喝～我呸！”

