    “什么！死了！？”

    一个低沉如雄狮般的声音发出怒吼，震的大堂众人无一不是浑身颤抖。

    只见他双目充斥着无尽怒火，似乎下一秒就要彻底爆发出来。

    他坐立不安，猛然一拳砸在褐色木凳上，骤然起身。

    “谁做的！！！”

    他气的攥紧双拳，牙齿咬得咯吱作响，浑身止不住的颤栗。

    一股恐怖的威压将那群跪拜在地的人压的大气都不敢喘一口。

    没人敢回答这个问题。

    他们全部都是冷汗直流，跪倒在地，头磕地板，不敢有丝毫异动。

    “没人知道是吗？”

    那男子此时冷笑一声，危险气息霎时间遍布整个屋内，所有人这才惊慌失措。

    “报……报告家主…有…有人说……说是看见有个……穿着黑袍的男人，先动的手。”

    一个男子颤颤巍巍，嘴里打着哆嗦，吐词不清道。

    “黑袍男人？”

    他眯了眯眼，仔细凝视那个说话的男子。

    那家伙如同被一只远古凶兽盯上，整个人为之一僵。

    他赶忙连磕两头，再次说道：

    “是的，有不少人看见，是一个黑袍男人先动手扇了咱家公子的脸，然后就跑了，公子就一路追了过去。”

    “大胆！”

    他猛然怒喝一声，吓得那个男子顿时心凉了半截。

    “我倒想看看！是谁敢扇我儿子的脸！！！”

    “传令下去！给我全区捉拿黑袍人！！”

    他大手一挥，直接下令。

    众人齐呼一声“是！”

    骤然间，全部离开此地。

    今晚十八区注定不会那么平静。

    待众人离开后，他瘫坐在王位上，轻抚额头，感到一阵头疼。

    “秦狱还没死……？”他独自低语一声，随后摇了摇头。

    “不可能，遇到双生天蛛他不可能还活着。”

    “那会是谁？谁敢动我们陈家……？”

    他再次思索起来。

    但无论如何，他都想不到一个合适的人选。

    “管他是谁，在十八区，是龙得盘着，是虎得卧着！！”

    他咬牙切齿一声，缓缓走了出去……

    ………………

    “吾女怎还未回来？今日谁曾见到过她？”

    此男子名为王思哲，是王家家族，其妖兽强大，是当之无愧的一方霸主。

    他面容冷峻，长发飘飘，有些许书生文人气质，但却是搞的贩卖奴隶这种见不得人的交易。

    “回家族，今日我曾看见过公主带着几名卫兵朝着黑暗区域走了过去，似乎是要做什么要紧的事。”

    一个男子半跪在地，双手抱拳回应着。

    “嗯？黑暗区！？”他眉头一挑，惊讶道。

    “去哪儿做什么？怎么不早说！？”他语气中带有些许愤怒。

    “小的以为公主只是去玩玩，很快就会回来，未曾想过……”

    “去找回来，长老，你跟着一起去。”王思哲轻言淡语道。

    只见一旁花甲之年的老者此时微微起身，回应道“是。”

    这名王家长老带着数十名卫兵逐渐朝着十八区的深处走去……

    …………

    “秦哥哥，你是不是不开心啊？”紫熙小心翼翼的问道。

    “…………”

    秦狱躺在床上，并未说话。

    “对不起，是紫熙的错，紫熙辜负了秦哥哥，紫熙明天一定努力学习……”

    紫熙自然不知秦狱所遇之事。

    因此只能把秦狱不开心与她今天什么都没学到联想到一块儿去。

    “不是你的事，早点睡吧。”秦狱轻言一声。

    不用秦狱说，紫熙本就已经困得离奇了，他们已经有两天没睡过觉了。

    可闻言的紫熙并没有如实照做，反而愈发的心有不安。

    她正纠结的时候，就已经传来了秦狱呼噜声。

    紫熙微微一愣，仔细打量一番后，发现秦狱确实睡着了。

    她叹出一口气，暗自下定决心，明日一定要好好学习炼丹术，不能辜负了秦狱和父亲的期待。

    就此，也安然睡去……

    此刻，十八区彻底沸腾了起来。

    陈家公子，陈锋。

    王家公主，王芹雪。

    两个重量级人物，一个死亡一个失踪，彻底点燃了十八区。

    大批大批的人马逮到穿黑袍甚至黑衣的人都要给抓走。

    以至于这家客栈也自然会被人巡查。

    “长官，怎么了这是？”

    那老板见到兴师动众的他们，搓着小手怯怯的问道。

    “你们这儿有没有穿黑袍的人来过？”领头的人直奔主题问道。

    老板先是一愣，很快就回应道：

    “没见到过，长官是找穿黑袍的人何事？”

    那男子冷眼凝视老板，只见老板当即就慌张的摆了摆手。

    “我可不是要打听什么啊，长官知道的，我这儿开客栈的，来的人也极其繁杂，多一点线索我也多方便留意一下。”

    那男子略微思索一番，寒声道：“只要是穿黑袍的就必须给我上报！”

    随后又补充了一句“如果抓到了罪魁祸首，陈家不会亏待你。”

    “那是自然，如果发现有穿黑袍的人，小的必然第一时间禀报上去。”

    老板拍拍胸脯信誓旦旦道。

    那男子最后扫过老板一样，便离开客栈往其余地方找去。

    随着那男子离开，老板也松了一口气，他还真怕这厮认真来查。

    但很显然，他们还是过于相信自己的威信，从而低估了老板这种老奸巨猾的人。

    他们会认为，没人敢对他们说谎，欺骗他们。

    殊不知，混迹在这乱世多年的老板看人极准。

    他们仅凭观察对方眼神，就能分辨出什么时候该说实话，什么时候该说谎话。

    就刚刚过来的那个男子，老板一眼就能断定，那家伙必然不会去挨个搜客栈。

    他也只是履行职责，就是找穿黑袍的人，但摸鱼找和认真找又是另一回事。

    有些人生来就是比较认真，有些就喜欢偷奸耍滑。

    刚刚那个，就属于后者。

    他只需要挨个问问各店老板，巡查巡查情况。

    沿路，遇到穿黑袍的，抓了便是，没遇到那也怪不得他。

    毕竟死的也不是他的亲人，何必那么卖力。

    但此时的老板相当清楚。

    秦狱。

    就是他们要找的那个人！

    当他第一眼看见秦狱时，就知道这个人不简单。

    那对眸子，蕴藏着冰冷的嗜血气息。

    不过。

    想让他把秦狱交出去，那简直是痴人说梦。

    “不会亏待我……放他娘的狗屁！”老板暗骂一声。

    他太熟悉那些大家族的尿性了，别妄想从他们手上拿到半点好处。

    与其给他们，倒不如自己用来赚点外快。

    次日一早……

    秦狱醒了醒神，缓缓起身，而此时的紫熙还在睡梦中。

    他来到窗边，往外看去，赫然看见不少穿着陈家服侍的男子正在各个地方搜查。

    “看来，近期得安分点了……”秦狱低语一声。

    “砰砰砰！”

    三下清脆的敲门声缓缓传入耳中。

    秦狱顿时提高警惕，手持鬼修罗缓缓靠近过去。

    “别警惕了，是我，客栈老板。”

    秦狱才刚靠近门边，外面就传来老板的声音。

    他微微一惊，不过依然没放松警惕，他小心翼翼的开门看去。

    “我没把你供出去，放心吧，我只是想进来跟你谈谈。”

    老板见到秦狱如此小心的模样，他便无奈的摊了摊手。

    “何事？”秦狱冷道。

    “先让我进去。”他有些焦急的说道。

    秦狱微微思索些许，便放他进入门内。

    刚进来的老板，第一时间就前去窗帘暗处将那极其微小的记录水晶拿了出来。

    见到此状的秦狱当即就黑了脸。

    “你在监视我？”秦狱寒声问道。

    “你这要这么说也可以，但我没看见我想看见的。”

    老板将那记录水晶收回到储物袋中，有些不悦的说道。

    闻言的秦狱微微一怔，余光正好看见那还在熟睡的紫熙，当即就明白了老板这句话的意思。

    “那可真是让你失望了呢。”

    秦狱脸上挂着一副淡笑。

    “是有点失望，我这次过来是来跟你做笔交易的。”

    “哦？有意思。”

    秦狱双手环抱胸前，似乎是想听他说下去。

    “昨日陈家的人已经过来找过人了，说是见到黑袍的就要上报过去。”

    老板也是个爽快人，说话丝毫不拐弯抹角，直接打开天窗说亮话。

    “你没有把我交出来的原因就是因为想录个有意思的东西拿去卖钱？”

    如果这样说的话，秦狱算是明白为啥他要找上门来了。

    “你是个聪明人”老板肯定道。

    “想要多少？”秦狱也懒得跟他拐弯抹角。

    “五万。”

    话语刚落，秦狱就毫不犹豫的甩出五万出去。

    刚接到这钱的老板微微一愣，当即脸色就印出愉悦的笑容。

    “我喜欢爽快的人。”

    “你也别气恼，我没坑你，你花这个钱，住在我店里，我要承担相当大的风险。”

    “倘若再有人过来巡查，如果被查出来我包庇你住在这儿，那可是要掉脑袋的！”

    “说实话，这五万块你花的不亏。”

    老板倒也说的在理，主要还是这厮胆子肥。

    倘若换成其他客栈，还真不敢把秦狱藏在自己店里。

    “如果让我知道，你拿了我的钱，还把我卖出去，我会亲手拧下你的脑袋。”

    五万确实不多，秦狱也没放在心上。

    但如果收了钱还要卖他，那问题可就大了。

    “供你出去对我没半点好处，那些家族说话跟放屁一样。”

    “但他们真要来搜查，我也拦不住，最多就是提前告知一声。”

    老板也不敢保证把秦狱稳住。

    “那就足够了。”

    他也知道，那家伙收了这笔钱，他俩就算是一条绳子上的蚂蚱。

    秦狱在这儿被逮到，而他身为老板，自然脱不了干系。

