    弓是一种应用广泛的狩猎工具，早在雁鸟迁徙之前，毕方就制作过一次。

    同时自己还有蓝色的箭术精通技能，不制作一把，实在过意不去。

    弓箭的样式依旧是“父子弓”。

    在一把较大的弓的背后绑有一个较小的弓，虽然没有那种比较好的木材整体切削出来的结实，耐用, 但优点是对树木的材料要求不高，并且容易制作。

    “雨林中能用来制作好弓的木材很少见，因为这里的树木生长普遍都很快，学过生物的应该都知道，生长周期越长，长出来的东西品质也就越高, 反之也成立。”

    高中的地理老师天天在课上敲着黑板喊，为什么东北五常大米更好吃，因为生长周期长, 土壤肥沃......

    毕方对此记忆犹新。

    北方的木材要比南方的好得多，也是同样的道理。

    数百年以前，建造宫殿所用的木头，基本上是从北方的大兴安岭内砍伐，最后一路顺着江流而下。

    父子弓通过独特的结构，克服了没有好木材的问题，非常适合在这种环境。

    忙碌了几个小时，莫约在九点左右，毕方也感到困了，每天都要早起，还要进行大量的体力活动，一到夜晚就十分容易犯困。

    有句话说得好，现在不少人就是吃得太饱，才有空想那些有的没的，饿他两顿就没事了。

    毕方打了个哈欠，将手中完成度达到百分之八十的弓箭往地上一放, 迷糊道：“困死了，睡了睡了，今天下播了。”

    “兄弟们再见。。”

    【呜呜呜，又没有我们姐妹，我心已死，脱粉了脱粉了】

    【你他妈明明是个男的......】

    【资料上是男的我就是男的吗？你这是歧视！我要告你】

    【你们可真有意思】

    【傻皮真多】

    ......

    版纳雨林求生第十一天，距离二十一天的求生任务已经过去大半。

    清晨，水巨蜥早早的爬出了洞外，作为冷血动物，每天都要通过晒太阳来提升体温。

    庇护所四周的地形较为开阔，或许这也是它如此执着，拖家带口来到这里的原因吧？

    毕方忽视一旁晒太阳的水巨蜥，起床洗漱，处理完个人卫生，打开直播。

    “昨天我的弓箭已经制作的差不多了，今天早上我又完善了一番，现在可以进行定型和测试了。”

    毕方举起手中的长弓，和雁鸟那次十分相似，两根枝条组成弓身，一些用树皮纤维搓成的麻绳作为弓弦。

    这并不是最后的弓弦，只是为了通过拉动绳子来测试弓的效果。

    毕方拿出一根一米不到，大约七十厘米左右的“测试棍”，将其顶端切割出一道槽口，然后每隔十二厘米左右再切一個。

    之后将弓的手握处放在棍子的顶端，然后将绳子拉动到第一个槽口的位置。

    “每一个槽口都代表了弓的弯曲程度，现在我要检查弓的弯曲情况，如果看起来一切正常，那就继续拉动绳子到下一个槽口。”

    “可一旦你发现某些部位弯曲过狠，那就需要在其两端进行修整，让它能够和其他地方一样均衡的弯曲，同理，弯曲的太少也有问题。”

    “制作弓，不要略过这个过程，这些细节会影响弓的整个平衡性，确保你射出的箭矢不会飘，而是直直的向着前方飞去，最后在重力的作用下落在地上。”

    毕方用这种方法逐步检查弓的弯曲状况，直到绳子能够抵达棍子上最后一个槽口。

    接下来缩短绳子长度，测试第二把小弓。

    一大一小两把弓都测试过后，将其组合在一起，再测试一遍，在经过一番调整后，都很成功，毕方的制作没有问题。

    弓箭昨晚也都制备完成，毕方将其烤干，带着它出门。

    “如果你是一个新手，那就不要期待用弓箭打猎会立即取得成功，你首先要做的是进行大量练习，熟悉手中的弓箭，学习如何在不同的距离上装箭，拉弓，瞄准和射击，在有信心后才能进行实战。”

    拥有系统技能的毕方经验自然丰富，他一直觉得，固化技能，是一个相当大的挂。

    任何技能，只要出现在面板上，就不会因为时间的流逝，和长久的不练习而变得陌生和拙劣。

    十年前是钢琴大师，十年不练，依旧是。

    毕方对准一颗大树，接连射了几次后，捡回箭头便朝着丛林间进发，循着林间的兽径追踪。

    “我好像没有讲过射箭技巧是吗？”

    【从来没说过，捂脸】

    【是的，就看见打盗猎者嗖嗖嗖的飞箭了】

    “那弓箭手悖论你们听没听过？”

    【哦，这个我知道，就是射出去的第二支箭永远追不上第一支箭！】

    “？？？”

    【啊，是这样的吗？】

    【总感觉不太对劲。。。】

    【你丫那是芝诺悖论吧，，，乌龟那个。。。】

    “没听过什么第二支箭追不上第一支箭......”毕方抽了抽嘴角，“我觉得你说的那个应该是阿基里斯跑不过乌龟的哲学悖论，和我说的没一点关系。”

    “弓箭手悖论是指射箭时，只要你的箭搭上弦时指向目标，那就一定会射偏。”

    谷覨

    什么鬼？

    我是听错了吗？

    此刻，站在屏幕前数百万观众都想掏一掏自己的耳朵，怀疑自己刚刚是不是听错了。

    对准目标就一定会射片，开玩笑呢吧？

    有多少人接触过专业的射箭练习？

    百分之一都没有，因此此刻直播间完全炸开了锅，觉得毕方在胡言乱语。

    甚至......接触过专业射箭的人也觉得在瞎说。

    【怎么可能？那弓箭手怎么对准目标？】

    【这不科学】

    【果然开始玄学起来了吗？】

    【一进来就看见主播在吹牛逼，这也能上封面推荐？花钱买的吧？全是黑幕】

    【？？？】

    【瞎说，我昨天还去俱乐部里的射箭馆体验了，从来没听说过这种话，老方你自己的俱乐部你不清楚？】

    毕方双手一摊：“我真没瞎说，我说话都能负责的，不信你们查一查，不过现代射箭的确不存在弓箭手悖论了，可你们没玩过传统射箭。”

    他没想到观众反应会这么大，不过也能理解。

    没玩过的弓箭的人觉得不靠谱，玩过弓箭的人......emmm，也会觉得不靠谱。

    因为现代射箭已经克服了这一问题，根本不会遇到这种情况。

    “有人查了吗？”

    观众们将信将疑的打开网页，将弓箭手悖论一字一字输入，片刻后。

    【卧槽，还真有。。。】

    【是这个世界出现了问题】

    【一定是方神又发动了伟力，改变了这个世界的物理规则！】

    毕方也不在意，经常有网友拿他玩梗，但也配合说道：“有这本事谁还来直播啊。”

    “正常人会下意识认为射箭时就应该把箭瞄准目标，但实际情况上，任何一个传统弓箭手搭在弦上的箭都是偏向一侧的，右撇子偏左侧，左撇子反之，这样才能准确命中目标。”

    直播间内大部分人不说话了，竖起耳朵听讲，只有少部分人既没有查询，一味的凭自己的感觉判断。

    “你们会因为弓箭是笔直的向前射出，但实际上，高速摄影机里，弓箭则是像鱼一样摇摆着游出去的。”

    毕方抽出一支长箭，弯曲处一定弧度，示意弓箭的良好弹性。

    “因为受限于我们的拉弓手法还有弓箭构造，不论是地中海式开弓法还是蒙古式开弓，都会产生一定的摩擦，导致弦的弹回方向偏左和偏右。”

    毕方张弓搭箭，演示了什么是蒙古式和地中海式。

    地中海是用右手三根手指拉弦，箭放在弓把左边。左撇子是左手三根手指拉弦，箭放右边。

    蒙古式开弓法相当于地中海式左撇子的开弓法，是上面一套动作的镜像。

    不过蒙古式开弓，右撇子的射手的箭要放在弓的右边，而且要用右手大拇指拉弦、

    但由于一根手指拉弓的关系，拇指很容易被擦破皮，所以才会出现所谓的扳指，不过这个东西从先秦开始就有了，那时候叫韘。

    “我看过很多古装电视剧，不过从来没见过有人正确拉过弓，甚至还有捏箭式，捏住箭羽发射，这应该是上古人类和一些原始部落的招式，准头很差，比较适用于在游乐场射男朋友头顶的气球。”

    观众差点笑出声。

    【演员怎么和方神比？】

    【男朋友危！】

    【插眼】

    【你也是夏侯惇吗？】

    “不过虽然箭会摇头晃脑，但是箭身上有两个点并不会左右晃动，那就是波节。波节的连线会指向箭最终的位置。换句话说，只有让箭的波节和目标对线，才能射中目标。”

    “箭的波节的位置则取决于箭的质量分布和挠度，也就是弹性，以及弓的张弓拉力和拉距。”

    “同一把弓，换一根箭射，波节就会发生变化。所以即便是老手，随手抓起一根箭也不能一次射准。”

    【学废了】

    【那为啥老方俱乐部的射箭馆里从来没提过？】

    【对啊，我直接朝着靶子打也能射中】

    【卧槽，你们都去过了？】

    【废话，只有你没去过了】

    【等我，这就买票！】

    “因为知道了原因，现代弓箭肯定会进行改良，玩过复合弓的都应该知道复合弓的弓柄位置突出了一侧，有了这个凸起才能对准目标直射，不用考虑悖论。”

    “跌落箭台也有保护作用，在箭发射的瞬间跌落，减小外力影响，现在的箭已经不会左右摆动了，而是上下摆动。”

    “总之，如果你在野外徒手打造了一把弓箭，那么，射箭的时候一定要偏向一侧，否则你是绝对射不中目标的。”

