    贺晚柠看到单膝跪地的霍景潇，顿时，只觉得整个脑袋嗡地响了。

    　从地狱到天堂，或许就是这样的距离。

    　前一刻，她因为那些舆论，快要支持不下去了。可是，下一秒，他竟然当众对她求婚！

    　那些谣言不攻自破，她再也不用活在过去的阴影里。而且，他竟然当着所有人的面承认当初侵犯她的人是他，将所有的道义和责任都揽了过去！

    　此刻，霍景潇从西服口袋里掏出了一个黑色的戒指盒，然后，缓缓打开。

    　贺晚柠眼睛猛地睁大，这个戒指，比一般的订婚戒指都要大些，赫然就是霍景潇给她的那枚戒指，只是外面包了一层白金！

    　因为原本上面就有镶嵌，所以，无法再往上镶嵌钻石，可是，却在边缘处镶了很多小碎钻，熠熠生辉。

    　其实，戒指不在于它本身的市场价值，而是在于它背后所代表的意义。

    　霍景潇将戒指取出，抬起眼睛看向面前的贺晚柠：“晚柠，这枚戒指，我七年前曾给你你戴上过，但是你取下了它。谢谢你七年后，愿意重新为我戴上它！我错过了你七年，但是，愿意用余生来爱你、照顾你。你愿意嫁给我吗？”

    　贺晚柠对上霍景潇的眼睛，只觉得他眼底的温度仿佛让她整个人都温暖起来。

    　刚刚因为舆论引起的浑身冰凉，也开始不断加温，逐渐暖了整个身心。

    　他说，让她全权相信他一次，果然，他没有让她失望，那么，将来，她为什么不能试着和他彼此相伴，幸福在一起？

    　贺晚柠点头，声音有些发抖：“我愿意。”

    　台下，乔子航无力地跌坐在了座位上，明明，他距离舞台很近，可是，此刻十多米的距离，却仿佛一道无法逾越的鸿沟。

    　到了此刻，他终于明白自己的座位为什么这么靠前了。

    　因为，都是霍景潇安排的！

    　那个男人，必然知道他以前和贺晚柠谈过恋爱，所以小气地报复，让他坐在前面，好让他将他们的求婚看个清楚！也是在让他和贺晚柠划清界限！

    　怪不得，当初他找贺晚柠，她都拒绝，只是因为，她的身边真的有了别的男人，即使他记起了她，她也不愿意再回头了。

    　有时候，有的人错过了，就是一辈子。

    　无论自己多么希望时光倒流，多希望奇迹发生，可是，倾尽所有，也再无法回到当初了。

    　乔子航不由在想，当初，如果多年前，他开车不是为了避开简姗姗而撞向桥墩，他没有失忆、没有后续发生的一切，那么，他和贺晚柠，应该早就结婚了吧？

    　那么，七年前那场订婚宴、那场简姗姗一手策划将贺晚柠送给别的男人的订婚宴，主角，应该是贺晚柠！

    　只是，一步错步步错，他猜得到开始，却猜不到结局。

    　因此，他过去的所有、他这辈子失去的所有，都是简姗姗造成的……

    　想到这里，乔子航猛地转过头，看向身后的简姗姗。

    　她对上他的眼睛，被他眸底的冰冷吓得猛地一颤。

    　简姗姗发现，自己好像从未见过这样的乔子航，比起之前在医院也好、新闻发布会上也好，都要可怕！

    　而此刻，台上的霍景潇已然轻轻抬起贺晚柠的左手，然后，仪式一般，虔诚地将戒指给贺晚柠戴了上去。

    　台下，见到这一幕的所有人，已然彻底沸腾！

    　没有人能够想到，人生的剧本到了此刻，竟然会有这样的逆转。

    　而所有人一联想对比之前爆料里的内容，瞬间就明白了始末。甚至，在座的有年轻女孩还幻想，为什么当初被设计的不是她……

    　贺晚柠看着无名指上的戒指，只觉得手指上的温暖蓦然变得滚烫。

    　和七年前不同，当时，她只想取下来，现在，却觉得这样别致的戒指相当漂亮，让人的心里都甜滋滋的。

    　她拉着霍景潇起来，这一刻，才后知后觉地不知道手脚该怎么放。

    　霍景潇低头吻了她一口，轻声问她：“紧张？”

    　贺晚柠点头。

    　“老公抱！”说着，霍景潇直接将贺晚柠打横抱起，他对着话筒，冲着所有人道：“下个月六号，晚柠的生日，就是我们的婚礼！”

    　贺晚柠震惊地看着他，话说，他连日子都选好了？！

    　好吧，他就是有足够的自信，相信她会答应。而且，婚礼日期他好像都没和她商量，就定下来了耶？

    　贺晚柠想到这里，撅了撅嘴。

    　而就在这时，却有一道童声从现场的音响里响起，赫然是霍宸晞的。

    　他还是孩子，不适合出现在媒体面前，所以是提前录好的：“帅爸爸，祝贺你求婚成功！漂亮妈咪，以后就多一个男人照顾你啦！爸爸妈妈，我们全家一定要幸福哦！”

    　贺晚柠听到这里，一直没有掉落的泪，这才砸了下来。

    　她连忙转头，将脸埋在霍景潇的胸口，眼泪落在他的衬衣上。

    　他搂紧她，冲着台下挥手，抱着她大步走向102房。

    　台下，一片欢呼，而两旁的大屏幕上，此刻已然切换了画面。

    　一边是微博界面，一边是现场采访。

    　微博上，舆论已然完全变了风向，只是因为点赞数目还在攀升，还没有爬到一楼。

    　可是，现场的反应却是最直接的。

    　那些原本就是被简姗姗收买雇佣的，很多其实心里并不那么想，可是，此刻听到霍景潇的话，全都‘叛变’了。

    　有人直接大喊：“对不起，我们之前冲动了！以后，我们都支持凝菲！”

    　“对，支持凝菲！为我们以前错误的言论道歉！”

    　“希望凝菲幸福！”

    　“希望霍先生能够好好宠凝菲，她以前太不容易了！”

    　“把七年前的坏人揪出来！”

    　“其实还要感谢七年前的人，否则，凝菲今天也不会这么幸福啦！”

    　霍景潇抱着贺晚柠离开了舞台，主持人走过来，给现场缓冲情绪的时间。

    　而此刻的角落里，卿少的耳畔，还回想着刚刚霍景潇的那些话。

    　“那是一场被人设计的意外，我侵犯了她！”

    　一时间，所有的所有，他都知道了！

    　时空交错，霍景潇被设计，最后遇到的，是同样被人设计关起来的贺晚柠！

    　有什么比亲手将自己心爱的女人、默默喜欢二十年的女人送给别的男人更心痛和懊悔？

    　不，如果七年前他没有对霍景潇设计，侵犯贺晚柠的，就是那天那个被他的小高咬伤的男人……

    　这，似乎是一个死局，早在多年前，就已经注定的死局！

    　卿少捂着自己的伤口，这一刻，突然觉得呼吸困难。

    　旁边，管家程叔见他脸色不对，紧张道：“卿少，怎么了？”

    　有鲜血从衬衣里渗透出来，浸湿了西服。不过，他穿的是黑色，看不出来。

    　然而，他的掌心，却一片粘稠。

    　无力感越来越强，卿少眼前，明亮渐渐被雪花所替代，最后，变成了一片黑暗。

    　闭上眼睛的前一刻，他恍惚里看到，雪天里，那个冲他微笑的小女孩，一个简单的笑，却温暖了他整个冬季。

    　他的手，无力垂落。

    　现场慢慢逐渐安静，主持人对着大家宣布，还有一位重量级人物出现，就是前任总裁、如今的霍氏集团董事长霍战毅。

    　今天的重磅消息几乎一个接一个，台下的人都快合不上嘴了。

    　霍战毅来到台前，先谈了一些关于霍氏的规划等，然后，话锋一转，便到了刚刚的求婚上。

    　他身材高大，常年身处高位，成熟英挺的眉目不怒自威：“下月是我儿子和儿媳的婚礼，欢迎各位到场！”

    　“我很欣慰，景潇能够对自己七年前的事情负责。有诺必行是我霍家一向的做人准则，也是霍氏集团能够在商界多年来屹立不倒的根本！”

    　“更何况，霍家和贺家在多年前就有婚约，晚柠也是我理想中的儿媳。这几年她辛苦了，一个人带大她和景潇的儿子，以后，她就是景潇的妻子，希望各位能够支持她的事业！”

    　“在此，我也祝福景潇和晚柠能够携手相伴、不离不弃、白头到老！”

    　台下，颜慕槿擦了擦眼角上的泪花，转头冲旁边的时衿言道：“衿言哥哥，他们的求婚好感动好浪漫！而且霍叔叔的祝福也好感动啊！”

    　时衿言递过去一张纸巾：“你想要这样的求婚？”

    　颜慕槿点头，咬着唇：“我都没有……”

    　“那我们现在上去，我给你求一遍？”时衿言说着，就要起身。

    　颜慕槿连忙拉住他：“不要不要！我不好意思……”

    　说完，她又想，这不是好不好意思的问题嘛，分明就是感觉都不对嘛！

    　人家深哥和嫂子是即兴发挥，他们要是这么上去，就好像表演似的，根本没法比！

    　颜慕槿懊恼着，继续羡慕贺晚柠，嘟起的嘴快能挂油瓶。

    　时衿言一转头，便看到她一脸呆萌的模样，于是凑过去哄道：“好了，回头给你补上就是了！乖啊！”

    　说着，在颜慕槿的脸颊上亲了一口。

    　她的眼睛猛地睁大，反应过来时候，时衿言已经离开了她的脸颊。

