    斯莱特林的学生脸色都很难看，麻瓜怎么能教魔法？格兰芬多的学生则是睁大好奇的眼睛，表示不解。

    赫敏更是一脸懵逼，没听说自己老妈要来教他们啊，这什么情况？

    “你们好，我的名字是迪妮莎，你们可以叫我迪妮莎教授。”迪妮莎做了简短的介绍：“现在大家把书翻到79页，我们开始今天的课程。”

    其实黑魔法防御课，就是打架的课。防御黑魔法的最好方式，就是用白魔法反击回去。至于两者的区别，黑魔法是会造成大量不可复原伤害的不人道的魔法，而白魔法是不以伤人为主要目的魔法。

    防御课，就是教学生在面对黑巫师的时候怎么战斗。当然对黑魔法和危险生物的了解也是必要的，以及被击中之后如何自救等等内容也是需要的，还有就是魔咒之间的搭配，传授如何更快地使用魔咒的个人经验。这是一门需要教授有丰富经验的课程，所以经常从学校外面聘请教授也是可以理解的。

    防御课相当于魔咒课的升级应用课程。

    格兰芬多的学生乖乖地翻书，但斯莱特林的学生却一动不动。

    “你是个麻瓜。”出头的果然还是德拉科·马尔福：“我会告诉我爸爸的，邓布利多竟然请了第二个麻瓜，而且还来教我们黑魔法防御课，你会魔法么？”

    面对刺头学生，迪妮莎露出了微笑。

    赫敏只感觉后背一寒，以前她说谎或者不听话的时候迪妮莎都会露出这样的笑容，这代表有人要倒霉了。

    “魔法么？”迪妮莎唰地抽出了魔杖，然后魔杖轻点德拉科手里就多了两个水桶。

    德拉科吓了一跳，可是自己的手竟然不听他的指挥根本松不开，同时桶里水的重量把他的手拉直，让他感觉累极了。

    “这一节课，你就站着体会一下教授的魔法吧。”

    好厉害？这轻描淡写的魔法可不是盖的。赫敏心说妈妈还真是给了自己一个惊喜。

    “好了，现在把书翻到79页，今天要讲的是魔咒的混合使用方式。”就是就是魔法的配合。

    “今天我们就针对一个魔咒展开，就是石化咒。”“预习过的同学一定知道，石化咒是一种常见的终结技巧，所谓终结技就是最终控制敌人的魔咒。”“禁锢，击晕，只要能打败敌人，就算成功。”“但敌人不会乖乖地被我们攻击，所以为了制造机会，我们经常需要在石化咒语之前对敌人进行干涉，配合石化咒语发动的咒语就叫做‘石化混合咒语’。”“大家知道么？其实魔咒也是有个性的。”

    学生们已经被吸引了，第一次听说魔咒也有个性。

    什么魔咒和什么魔咒配合使用效果会更好，而什么魔咒和什么魔咒一起使用会降低魔法效率，这都是魔咒的个性造成的。这是属于迪妮莎的魔咒个性论，没有任何巫师提出过。

    一直观察的邓布利多也好奇起来了。

    其实就和金木水火土相生相克差不多的意思，不过因为魔咒一般都会配有挥舞魔杖的动作，所以动作衔接也属于个性的一种，不单单是属性的相配度，还有动作的相连性，两者组合就是魔咒的个性。

    非常成功，所有的学生能理解的说法，哈利感觉思路更加清晰了，以后自己使用魔咒的时候能更顺利了，迪妮莎教授是个好老师。

    “黑魔法数量众多，可是只有三个不可饶恕咒，这说明所有的黑魔法中只有三个咒语是极端的是不可饶恕的，其他黑魔法是温和的，我们不能因为三个极端的魔咒而否决其他温和的黑魔法，对黑魔法的敌视是不对的。”“但三个不可饶恕咒都是黑魔法，却可以说明黑魔法就是邪恶的。”杜兰对迪妮莎表示不满：“亲爱的，你看我写的辨证的黑魔法宣言多好啊，你怎么就没有在课上用呢？”

    ……迪妮莎一脸嫌弃，什么极端的黑魔法和温和的黑魔法，这些巫师哪里懂这些啊：“这是魔法课程，不是什么哲学小讲堂。”“你以为你这个充满隐喻的笑话他们听得懂么？”

    杜兰耸肩说道：“估计他们不会懂，不过很快食死徒就要出山了。”“到时候就会有这样的话了，数万巫师只有几百个食死徒，说明巫师中只有几百个极端份子，其他巫师都是温和的，极端的食死徒代表不了巫师。”“然后就会有人说没有认为巫师都是极端的，但几乎所有极端的食死徒都是巫师，所以巫师要受到控制。”杜兰说的是实话，因为过去食死徒造成了大量麻瓜的死亡，一些知情人确实对巫师有不满。

    巫师和麻瓜世界界限分明，但魔法部和英国政府高层还是有联络的，知情人对巫师的感情也是复杂。

    “那我们就要阻止食死徒，你不是计划让他们自相残杀么？”“进行的如何了？”

    “根据我的情报，小巴蒂已经回去了，计划的失败让伏地魔很生气，不过小巴蒂带回的假情报却成功地陷害了贝拉。”“现在虫尾巴正在进行追捕，很快就能干掉她。”

    “那不是很好么？”“伏地魔的计划被破话，食死徒内讧，大量消减了对方的实力，说不定我们能在这个学期末瓦解食死徒的力量。”迪妮莎似乎已经带入巫师的身份了，显然看到大量萝莉成为自己的学生，她非常高兴为保护巫师世界出力。

    是很好，贝拉的忠心毋庸置疑，可是她现在却成为了背叛者，而且百口莫辩。因为小巴蒂失败的时间点太过微妙了，加上杜兰的挑拨离间，贝拉现在也只能逃跑。

    被自己忠心的人追杀，这种感觉无疑是悲凉的，但贝拉没有憎恨伏地魔，只是对陷害他的真叛徒非常愤恨，她一定要证明自己的清白，亲手杀死背叛者。

    但到底是谁？贝拉不知道，现在所有食死徒都是自己的潜在敌人，他们都有可能出卖自己，特别是那些从监狱里一起出来的人。

    找到真正的间谍，还自己清白，重新效忠伏地魔。这就是贝拉的目标，而她的第一个嫌疑人就是她最看不顺眼的家伙，一定是他出卖了自己。

