    第125章你是律师吗

    杨静怡牵着胡春丽的手，她的书包也在胡春丽的胳膊上。

    闻言，她表情有些失落的说道：“我妈妈不让我出去玩了，说外面不安全。以后你要是想找我玩，就来我家好了。”

    被孩子当着同学的面这么说，胡春丽的脸上有些挂不住。

    她对着季元元笑了笑：“静怡身体不太好，我怕她出去给别人添麻烦，元元你以后要是有时间，就来阿姨家里玩好嘛？阿姨家里有好多好吃的、好玩的！”

    顿了一下，她又道：“不过阿姨也好拜托你一件事情，以后在学校，能不能帮阿姨好好照顾静怡？千万千万不要让她受伤，好不好？”

    季元元毫不犹豫的点头：“当然可以啊阿姨，可是我和杨静怡不在一个班里了，有些时候可能照顾不到她。”

    季元元能理解胡春丽的想法，毕竟杨静怡现在情况特殊。

    在家里还好，只要家里人时时看着，杨静怡总不至于出什么大问题。她自然不愿意杨静怡出去玩，恨不得把杨静怡拴在自己的裤腰带上。

    胡春丽笑了笑：“没关系，阿姨现在正在跟校长商量这件事情，很快，杨静怡就能和你一个班级了。”

    季元元有些不太理解胡春丽的话。

    什么叫很快就能和她一个班级了？

    难道杨静怡要跳级？

    她虽然好奇，但是胡春丽没有继续说下去的意思，只是道：“你们还没吃早饭吧？走，阿姨请你们吃早饭去。”

    胡春丽知道，李絮每天早上都要去店里，没有时间给三个孩子做早饭，所以他们每天早上都是买早饭吃的。

    闻言，季子轩十分礼貌的回绝道：“谢谢阿姨，不过您不用客气，我妈给了早饭的钱的。”

    说话间，他伸出手，手上躺着一张五元的人民币。

    胡春丽就笑了，“你妈妈还挺舍得给的。”

    途径包子店，季子轩礼貌的和胡春丽道别：“阿姨你们先走吧，我们要在这里吃完再过去！”

    胡春丽带着杨静怡提前过来是有事的，闻言便点了点头，“那行，你们快点吃，别耽误上课。”

    等杨静怡和胡春丽走了之后，季子昂有些遗憾的砸了咂嘴：“真没意思！”

    季元元有些好奇的抬头看他：“什么没意思？”

    季子昂用下巴指了指杨静怡离开的方向：“她呀，真没意思！以前想去哪去哪，我们俩还能玩到一起去，现在去哪都得带上她妈！”

    季元元想起之前杨静怡插着腰帮季子昂打架的事情，忍不住笑着摇了摇头。

    笑着笑着，却有些心疼杨静怡。

    从以前风风火火的小胖妞，变成现在这个样子，想必杨静怡的心里也非常的难受。

    正想着呢，季子轩端着包子过来了。

    “赶紧吃吧，快到时间了。”季子轩催促道。

    吃过饭，三个人这才去往学校。

    几乎是踩着点进的教室，季元元进去的时候，就发现了一个熟悉的身影：杨静怡！

    她有些诧异的看着站在讲台上的杨静怡。

    本来还有些局促的杨静怡在看见季元元之后，松了口气，朝着季元元眨了眨眼睛。

    眼见着季元元都迟到了，还在东张西望的。老师忍不住说了她两句：“季元元你赶紧坐下，下不为例啊！”

    季元元吐了吐舌头，快速的跑到自己的座位上，坐了下来。

    所有人都坐下之后，老师这才拍了拍手：“好了好了，大家都坐好了，老师来介绍一个新同学！”

    三年级的窗外，校长带着胡春丽站在走廊里。

    “王校长，那真是麻烦你了。我也实在是没办法了，我就这一个女儿，她就是我们两口子的命根子。一想到她可能会发生点什么意外，我上班的时候都是心不在焉的。幸好……”

    胡春丽说着，抬手擦了擦自己的眼角。

    王校长也叹了口气：“我也是有孩子的人，自然理解您的心情。元元这孩子，比起同龄的孩子来说，要成熟的多，可能和她的家庭状况有关系。有她在杨静怡的身边，加上我们的老师也会时时注意，您就放心吧。”

    胡春丽探头，又看了杨静怡一眼，这才收回了目光，点了点头：“我放心，我当然放心！”

    王校长引导着胡春丽，离开了三年级外面的走廊。

    教室内，杨静怡已经做完了自我介绍。

    在班主任的安排下，杨静怡和季元元成了同桌，两个人都被换到了第二排。

    杨静怡特别的高兴，一整节课都要和季元元手拉手，下了课也要手拉手的去上厕所。

    季元元也挺高兴的，和杨静怡变成同桌后，干点什么事就方便多了。

    比如，把杨静怡水杯里的水换成灵泉水！

    虽然不知道灵泉水对杨静怡的病有没有用处！

    ……

    在忙碌了一上午之后，李絮终于能够闲下来了。

    坐在店里那张椅子后面，她看着眼前的电话，一脸呆滞。

    昨天季建国过来的事情，她不知道要不要告诉张坤。

    如果告诉的话，他也帮不上什么忙，顶多就是跟着担心。

    可是如果不告诉的话，以后等他知道了，心里会不会有疙瘩。

    “老板？想什么呢？”

    忽然间，李絮回过神来，就看见一个男人正站在门口。

    “买菜吗？进来随便看看！”李絮连忙道。

    男人摇了摇头：“不是，我想打个电话。”

    “省内还是省外？”

    “省内！”

    “一毛一分钟！”

    李絮起了身，男人则拿起电话打起了电话。

    人家在打电话，她也不好意思在旁边，就在货架前整理菜。

    不过，就这么大点的地方，男人的话还是不可避免的让李絮听了去。

    “我很快就回去了，我这次来S市，就是见一见这个案子的目击者，聊一聊当时的情况，放心吧……”

    听男人的意思，似乎是个律师？

    律师的话，应该懂得挺多的吧？

    李絮心中一动，慢慢的挪到了收银台旁边。

    男人似乎是和家里打电话，难免有些腻歪，打了足足五六分钟，这才挂了电话。

    “一共六毛是吧？”男人说着话，就要从包里拿钱给李絮。

    “大兄弟，你是律师吗？”李絮有些犹豫的问道。

    (本章完)

