    王艾咬着牙不吭声。

    　　回图宾根这几天，痛快的不要不要的，踢球踢的开心，上课上的开心，就连晚上在健身房里训练都开心，更别提还可以和厄齐尔联机打游戏，没事溜达到雷奥妮的副经理办公室来把办公室暧昧。

    　　怎么待着怎么舒服！没想到，刚回来两天就来事儿了。

    　　所以王艾的心情极其恶劣，连接沈祥福电话的时候口气都不怎么好。

    　　此刻的老沈春风得意，故此也没计较，依旧笑呵呵的规劝。

    　　“小王，国青那边形势紧张，需要你归队，你有什么想法和我说说，有什么要求我可以代你反映反映。”

    　　“呵呵，用人朝前不用人朝后啊。我们有点内部矛盾，不管怎么着我还是国青队员，哪怕我一场不踢，我也没跟媒体说国青一句坏话，可他们怎么做的？趁我被人围攻的时候居然跳出来打便宜手，这还是一个战壕的战友么？你说我刚叫人家一个耳光抽完，回头人家给个甜枣，我就忘了？”

    　　“啊啊。”老沈有点尴尬，不由自主的道：“这个你都知道了。呃，呃，那个不是针对你，人家也没提名道姓是吧？也不知道是谁说的，可能还是记者瞎编的呢……总之，小王，你不能眼瞅着国青掉坑里吧？今年你可是‘大四喜’啊。在国家队、国奥队、国少队都有良好表现，都获得了突破性的成绩，可不能临到最后了在国青这块掉链子吧？你就是头拱地，也得善始善终啊。”

    　　“我欠他们的啊？”王艾提高了声音。

    　　“诶，也不能这么说嘛……”

    　　还没等王艾继续说什么，手里突然一空，金博斯先生走过来抢走了手机。

    　　“Shen，ichbin……咳，小沈么？我是徐根宝……嗯嗯，放心，嗯嗯，交给我了，放心吧。”

    　　徐根宝放下电话，坐在沙发上抱着肩膀，还翘着二郎腿，瞅着王艾一语不发。

    　　老白左右看看，偷偷拉了拉小孟妹妹，赶紧溜之大吉。小孟妹妹人多好啊，临出门前还给饶有兴趣看打架的雷奥妮一个“风紧扯呼”的眼神儿，这傻妞才反应过来。

    　　人都走了，屋子里静下来，金博斯先生才不紧不慢的道：“年轻人，有点脾气正常。但是你不能乱发脾气，起码对小沈你不该发脾气，他也是受人所托，甚至是受命于人。”

    　　“嗯。”王艾点点头，他到没怪沈祥福，但就是气不顺。

    　　“小王，你这几年可能走的太顺了点。学习么，15就拿了一个博士，两个硕士，踢球么，一路带队噌噌升级，在国家队也出头露脸了。你是不是忘了挫折是什么味道了？”

    　　“没忘！我输给过土耳其了。”

    　　“别狡辩！”徐根宝指着王艾的鼻子道：“你不可能听不懂我什么意思。竞技体育，有胜有败再正常不过，我们要做的不是消灭失败，而是平静的接受失败，并在失败和挫折来临的时候，尽最大努力挽回损失，就是你所说的止损。是不是这么个道理？”

    　　王艾深吸了几口气，点了点头。

    　　“对嘛！”徐根宝高兴的一拍沙发扶手：“这才是国少的两届队长应有的眼界和心胸，我从来不相信你是个真正的小孩子。要说挨骂，你还有我挨的多？要说委屈，你还比我受过的多？要说地位，你还比我高了？足协、队员、教练、球迷骂我徐根宝的多少？可又怎么了？我老徐还是一步一步走到今天。即便不来图宾根，我相信凭借我的足球学校，十年之后也当一鸣惊人。没有这点志气还行？受点挫折就自暴自弃还行？”

    　　“我没有……”

    　　“就是觉得委屈呗？那你不回去可就坐实了人家的批评，你连反驳的余地都没有。面对这种事儿，就要忍耐一时，以图长远。你现在为了出一口闲气就不管不顾，你知道国内球迷会怎么看你？领导会怎么看你？队员、教练员会怎么看你？”

    　　说到这，徐根宝放下腿，探出上身：“领导会认为你不顾大局，球迷会认为你不顾国家荣誉，队员会埋怨你没有帮着他们走的更远，教练员也会认为你难以管束，不足大用。即便所有人都知道你有理由，但你别忘了，你归队的不是职业俱乐部，而是国青，是中国男子足球青年队！也是中国队。你不是为哪个教练、领导踢球的，你是为国家踢球的。可你因为几个人惹了你，就把火气发泄到国家身上，这对劲儿吗？国家有什么对不起你的？没有国家的政策，你家就能富起来？你就能这么毫无后顾之忧的想干什么干什么？没有国家培养，你就能上大学？现在国家需要你了，你还讲什么条件？耍什么脾气？”

    　　老徐头说到这，往沙发上一靠：“谁惹了你，你怎么报复我不管，但你要分清楚你针对的是谁，采取的措施和手段会起到什么作用。因为和教练员的一点矛盾，就放弃了国家队比赛是运动员最愚蠢的反应。你身为一个堂堂的哲学博士，连这点逻辑都理不顺吗？”

    　　正说着，王艾的电话又响了。

    　　王艾想也没想就接了起来，实在是叫老徐头给喷的没头没脸的。

    　　“王艾，我听说……嗯，要不……要不，你就别回来了。”

    　　时文君的电话，听着时文君喘粗气，咬着牙最后站在了自己这一边，同时心疼的直抽抽，王艾都要笑出来了。

    　　草草应付过见财起意，财迷心窍最终还保留一点良知的时文君，屋子里又静默了下来。

    　　好半天，王艾才艰难的道：“我还想参加联盟杯呢。”

    　　金博斯先生嗤一声笑出来：“你当你一定能带队打进决赛呢？先小组出线再说吧！即便你7月29号我们去华沙你可能赶不上，但第二场我们主场你肯定能赶上，亚青赛也是今年最后一个国家队比赛任务了，以后的联盟杯你都能参加。”

    　　“我还想参加下一场德乙呢，你们都打了9场了，我才打一场。”

    　　“呵呵！没你在，我们也是德乙第三，还是在两名新外援没怎么融入好的情况下。没你不行？”

    　　“我……”

    　　“行了！”金博斯先生不耐烦的一挥手：“让你去就去，你要不听我的我就给你爸打电话，我老了，你爸可还年轻了，到时候我我看你爸怎么揍你！”

