    不出意外，本书将于明天中午十二点准时上架。

    这是布丁在起点上架的第六本书，也是上三江的第六本书，但心情却远比前五本更为忐忑跟惶恐。

    原因也很简单，这本书是布丁从业8年来公众期被骂得最狠的一本，甚至一度被骂到不敢点开书评区跟本章说。

    虽然这是布丁第一次挑战学霸文，预计过难度会很大，但被骂成这样，还是之前没想到的，尤其是关于女配的骂声。

    其实针对女配的塑造，布丁已经很谨慎了。

    但请原谅一个阅历贫瘠的中年大叔吧，十多年了，每天呆在家里写书，平时生活中能接触到的女性除了老妈、老婆跟丈母娘外，就是菜市场的阿姨，超市的导购跟收银员……

    本有跟另一女性亲昵的机会，但很无奈，老婆九年前生了个臭小子，没希望了！

    悲！

    所以女性塑造上可能的确有问题，再写女主我会慎重一万倍，感情方面如果还有，大概也会以润物细无声的方式去描写。

    而且在成功挖出一百个成功女主人设的小说之前，我不打算让女主出场了。但女主肯定要有的，只是我不会在自己去想象，而是去参考其他成功的描写方式去丰满跟塑造女主。

    又或者在写几个甜甜的狗粮番外得到读者认可后，再加入女主。

    当然还有种可能，哪天布丁靠写书暴富了，鼓起勇气生个二胎，还是女孩，当把大半感情倾注到她身上，大概就会有些女性角色的感觉了。

    至于许多人觉得宁为寝室几个兄弟相处模式有问题，这点我到不敢苟同。

    我不知道那些书友读大学时是怎么跟室友相处的。

    我读大学时寝室里几个兄弟真的是很可爱啊，寝室里平时都是打打闹闹，各种其实不太过分的玩笑，没钱的时候大家一人凑几毛买瓶辣酱，然后用脸盆打白饭跟辣酱拌拌，就着食堂的免费汤，一起在寝室抢食的场景，写书时还历历在目。

    哦还有，谁猜拳输了，谁拿着脸盆去食堂打饭，被众人侧目的大型社死现场，当真贼鸡儿刺激！

    能把跟着偷窥的三个人肚子笑破……

    可惜达时校外餐馆，穷则寝室干饭的美好生活一去不复返了……

    顺便给母校做个广告，江城的中南民族大学，民族人才培养的摇篮。校园不大却很精致，老师们都超好的，虽然不是双一流，但也是民委直属五大民族院校之一，尤其是少数民族的同学们报考还有各种优惠政策哦。

    另外对于上架情节的质疑做个回复，这个上架情节是我斟酌很久的，似乎恶俗了些，但每每想到可以让主角能不多看那些家伙一眼，就让他们一败涂地，凉到彻底，就感觉还是挺舒服的。

    熟悉布丁的书友应该知道，布丁的书其实很多时候都会表达一种困惑，为什么没有任何经典作品支撑所谓流量明星能比那些推动世界进步的科研人员以及那些经典作品形象的塑造者更被大众追捧？

    如果说是社会物质高度发达后精神文明建设的需要，那么没有经典作品，满足的是哪种精神需求？所谓追星，难道不该是追逐那些将毕生精力真正投入到演技提升、歌唱技巧提升，或者维持状态的那些真正的艺术家身上？

    其实就明星来说，布丁也喜欢很多，但喜欢起码应该有他值得喜欢的点。

    比如刘德华的敬业跟坚持，张学友厚重的声音，张信哲的情歌，陈奕迅的随性不羁，周董的古风，奶茶歌声中的率真跟故事，韩磊的浑厚，周深的百变，韩红清亮的高音跟做公益的坚持……

    然而以上现在都不火了。

    又扯远了……

    好吧，接着说上架……

    上架自然是要加更的。

    鉴于这本书的骂声之多，我也不敢奢望能有太好的成绩，所以上架后加更规则很低的。

    因为更上架前不同，不需要控制字数，所以上架后我基本都是选择把一个故事尽量交代清楚在结束，所以基本都是大章，基本上都是四千字起步，四千、五千、六千、八千都有。

    所以加更就按字数来吧。

    一千均订每天保底四千字。

    二千均订每天保底六千字。

    三千均订每天保底八千字。

    四千均订每天保底一万字，再往上几乎不可能了，真有了再说。

    打赏的话，一个舵主打赏就加一千字，不断累积。

    月票的话，能进前十每天保底在之前基础上再加两千字。

    大概就这样吧，熟悉布丁的书友都知道，说好了怎么加更，一般都不会鸽的，实在碰到情节卡住，也会在下月补更……

