    “可恶，来晚了，居然被吃了！”

    爱德华差点没憋住内心的悲伤。

    “探长，那只鳄鱼还活着。”

    “探长，不必自责，就算埃德加活下来，也是个祸害，他的身份和地位，注定现有的法律无法制裁他，而且，他本身就是一个不定时的炸弹，万一他在市中心发动能力，那会酿成人间惨祸。”

    “探长小心那只鳄鱼，它已经吃了十几个人了，每一次进食都会让它的体型变大。”法兰奇好心地提醒道。

    爱德华看着已经长成八米长的史前巨鳄，也是心中微微一紧。

    鳄之大，一锅炖不下。

    咚！

    咚！

    鳄鱼发出了敌意。

    但是在进攻爱德华之前，鳄鱼叼起埃德加的身体，向上一抛，然后张口咬住，吞进肚子里，再怎么坚硬的骨头，在它嘴里，就像老奶奶烤的小饼干一样，又香又脆。

    “爱德华探长准备战斗了！我们离远一点。”

    “你怎么知道的？”

    “你没听到探长开启能力的帝王引擎吗？恐怕那个声音，才是探长的力量之源，上一次，爱德华探长开启能力后，就发挥出恐怖的力量，威慑了那群G战警，暴打了七人组的风暴女，就连祖国人都无法与之抗衡！”

    “可是这只鳄鱼是我们碰到最恐怖的怪物，刀枪不入，就算是核辐射它都不怕，爱……爱德华探长真的能杀了它吗？”

    “我们只能选择相信爱德华探长，先离远一点，不要妨碍爱德华探长！”

    巨鳄的皮肤开始褪去，吃掉埃德加的它，似乎又进化了。

    爱德华透过它的皮肤，看着它的心脏，在心脏的旁边，还链接着一个拳头大小的能源袋，通过能源袋，将提取的物质和能量，迅速输送到全身，使其身体生长，并且能源袋里的能量会不断地修复身体的损伤。

    至于弱点。

    那必然是它了。

    巨鳄摇着尾巴从乱石堆里爬过来，速度很快，超过了世界短跑冠军，也难怪没人能拦得住他！

    可是，巨鳄这么快的速度，在爱德华眼里看来，就像婴儿的蹒跚。

    巨鳄想要凭借着身体的重量，以绝对的吨位压倒爱德华。

    “小心！”看着宛若一辆公交车长度的巨鳄朝着爱德华压去，黑袍队的三人不由得将心提到了嗓子眼。

    爱德华没有躲闪，深吸一口气，无数拳头如同狂风骤雨般朝着巨鳄砸去。

    在绝对的实力下。

    拳头，就是最强大的武器。

    轰…

    爱德华不知道一瞬间挥出多少拳，巨鳄的腹部完全被他的拳头打碎，骨头都被爱德华打断，巨大的鳄鱼像是一个沙袋一样，被爱德华普通连续拳蹂躏。

    接着，爱德华身体突然间消失，以不可思议速度瞬移到鳄鱼的上方。

    鳄鱼的身体结构在他眼中，清晰可见。

    巨鳄成长的太快，所以有些地方还没完全长开，就比如脊椎的部位，它的脊椎是参差不齐，有的大有的小，它之所以长的这么快，就是因为大脊椎中间夹着小脊椎，等小脊椎吸收到足够的营养，就会长大，将身体拉长，彼此交错生长，让它成长的速度增快，也让它的身体背部结构不是那么稳定。

    所以只要折断它的脊椎，然后摧毁它输送到全身的能源带，就可以完全消灭它。

    爱德华找到下手点后，以雷霆之击，刺破黑夜，在它完全没有反应的时候，精准地用拳头打中它的第十三和十五根脊椎的中间区域。

    带着音爆的一拳。

    空间都为之一阵。

    咯嘣一声。

    巨鳄身体在空中像是被折成两段，脊椎处，爱德华手陷入了巨鳄的身体。

    “我的天哪，爱德华探长的拳头速度怕是已经超过了音速吧，这一拳，怕是把巨鳄的骨头都给打碎了！”

    法兰奇捂着耳朵，转过身来，看着黑暗中模糊的人影，心中的震撼久久不能平复。

    这个男人已经不是人了，是神！

    “爱德华探长的实力好像比上一次又强了一些，如果那些超人类都像爱德华探长一样，干点实事就好了。”

    “别想了，那些超人类不给我们添麻烦就不错了！”

    爱德华收回手，双眼射出炽热的镭射光。

    镭射光灼烧着巨鳄内脏，一点一点的从内部切割。

    巨鳄感觉自己不能呼吸了。

    它就吃个晚餐，然后，它也不知道为什么有一个人上来就给他几百拳，又很过分的压着他，让它动弹不得。

    “别动，老实点！”

    爱德华抡起拳头，用力地砸在巨鳄的脑袋上，直接将巨鳄的脑袋砸入地下三十公分，周围的石头都蹦碎了，怕是脑浆都要崩了出来。

    你在要我命，我怎么可能乖乖地呆着一动不动？

    “找…到了！”

    爱德华伸手撕开了巨鳄的伤口，因为力气太大，差一点将其分成两段，伸出手从巨鳄的身体内摘除那颗能源袋，一把捏碎。

    能源带消失后，巨鳄的恢复能力和力量来源都因此而失去，受了伤的它无法再获得恢复的力量。

    红色的光再次射入巨鳄的身体。

    这一次，没了修复能力的巨鳄，更加不是爱德华的对手。

    不灭巨鳄！

    死亡！

    解决掉巨鳄的爱德华，一瞥了一眼地面上的埃德加尸体，此时的那堆碎肉，怕是任谁也不会把它想象到是沃特集团的总裁。

    “爱德华探长！”

    休伊脸上露出一丝崇拜，自从第一次看到爱德华他就觉得这个人很是不凡，没想到，他居然隐藏地这么深。

    如果其他超级英雄，拥有他这样的超能力，恐怕，早就为所欲为了。

    但是他不一样，一直保持着低调，甚至在普通人里当着一名警察，主持着真正的正义。

    黑袍队的几人都是熟人了，所以，在看到三人中少了比利，有点奇怪，他记得比利才是所谓的老大吧！

    反正都是队友，嗯…

    爱德华看了一眼背后的尸体碎肉。

    “你们……将尸体处理一下，然后就尽快离开这里吧，这片的区域已经污染了，再待下去会有生命危险！”

    “探长，我们……有个问题想要问你？”***看着爱德华的眼睛，“在这种局面下，我们接下来应该做些什么？”

    做什么？

    这事你们应该问比利吧？

    “做你们该做的事情！”

    爱德华转身潇洒离开，随口留下一句敷衍的话。

    埃德加死了，他需要做一些准备。

    纸人十个小时的存在时间，还是不够的！

    他还需要继续升级。

    爱德华说把尸体处理一下的意思是让他们把尸体烧了，就行了，反正这块区域，爱德华会让人把它们给封闭起来，到时候，会成为一处辐射禁区。

    但是这三人直接把尸体和残渣裹在了一起，直接抛到了海里。

    对于他们来说，反正也没什么差别，两具尸体都已经死了。

    抛进海里还能喂鱼…

    “***，你说探长到底是什么意思？”

    “既然想不通，就我们继续和沃特公司对着干吧！”

