    黄单在两拨人的跟踪之下回家了。

    大门是锁着的，聂友香应该在医院照看陈飞,陈小柔人在去往某个地方的路上。

    黄单身上没钥匙,他刚在门口蹲下来,就被隔壁的马大伯喊进了屋，手上塞了个冒着热气的山芋。

    马大伯啪嗒抽着烟，“小于啊，你这些天上哪儿去了，家也不回，你妈医院家两头跑，整个人都瘦了一大圈。”

    黄单剥开山芋皮的动作一顿,装作不知道的问，“医院？”

    马大伯哎一声说,“你哥骑车摔了,说是摔的不轻,鼻子都骨折了,你妈跟我说是你哥单位的人干的，她要去单位闹,我怕她被人给哄出来,就跟她一块儿去了。”

    他的老脸一红,骂了句脏话,“那些个人不分青红皂白就要通知警||察，还上手推，也不看我们一大把岁数了，哎。”

    “你妈搬出你舅舅,他们才没有通知警||察，把我们给赶走了。”

    黄单心说，都去闹了，谁能给好脸色？他能想象原主妈去单位时的姿态，聂文远聂主任的大姐，这身份给她长脸，气势会很嚣张。

    “我妈为什么说是我哥单位的人干的？”

    马大伯说，“早上你哥去上班前，你妈说她有检查过车，没问题的，你哥下班回来的路上发现自行车失灵，不是在单位被人做了手脚，还能是怎么回事？”

    黄单问道，“也许我哥修过自行车？”

    马大伯摇头，说他问过了，没有的事，“小于，这事怕是讨不回说法了。”

    他叹口气说，“要是你舅插手，倒是能查个水落石出，可你舅忙着呢，厂子里的事肯定多，不会有时间的。”

    黄单没往下接，只是问，“我姐呢？”

    马大伯说，“大伯就见你姐回来过一次，还是在晚上，挺匆忙的，大伯喊她的时候，她还吓了一跳。”

    黄单问是什么时候。

    马大伯说是昨晚，“你姐好像不怎么不舒服，脸色很差，大伯闻着她身上有药味，哎，你们三可别再出什么事了，都好好的，你妈才能少操点心。”

    黄单若有所思。

    马大伯催他，“把山芋吃了啊，冷了就不好吃了。”

    黄单哦了声，垂头对着山芋吹一口吃一口，他跟马大伯闲聊了一会儿，口袋里的手机没响过，不知道聂文远的人有没有跟上陈小柔。

    另一边，包间里弥漫着浓烈的酒味，桌上都是ZF官||员，一个个喝的醉醺醺的，不是趴着，就是躺着，满嘴酒话，很不雅。

    聂文远喝酒上脸，一杯下肚脸就红了，很容易骗过不熟悉的人，但是经常混饭局的不会上当，他今晚被灌了不少酒，这会儿衣服扣子还好好的扣着，人也没有东倒西歪，背脊挺的挺直，就是头低了下去，眼皮也合着，气息浑浊。

    邱涛把酒杯扣在桌上，“老刘，我说的没错吧？文远的酒量没你好，我们这些人里头，你最厉害。”

    刘局哈哈大笑，说小邱你是不知道，十几年前小聂年轻气盛，眼睛长头顶了，一人能干趴下一桌，包括我，说完就倒椅子上了。

    邱涛喊了声，“老刘？”

    刘局打起呼噜，肥胖的身子起伏很大。

    邱涛看一眼桌上的其他人，他开门出去，叫走廊的人进来，把各自的主子扶回去。

    不一会儿，包间里就剩下聂文远一人。

    邱涛坐回自己的椅子上，拿起筷子夹个鱼泡吃，他的声音模糊，音量很低，近似是在自言自语，“文远，你的人呢？全被你支哪儿去了？”

    聂文远说，“水。”

    邱涛给他递过去水杯，“怎么样？要是想吐，我就扶你去卫生间。”

    聂文远摇头，他说话时嘴里全是酒气，“都走了？”

    “是啊，那几个人拉上我们组了个饭局，喝的都没法走出去，老刘被扶走的时候人已经醉死了，今晚回去肯定要跪搓衣板，他家的母老虎是不会放过他的。”

    邱涛颇有些幸灾乐祸的意思，他放下筷子，拿了帕子擦擦嘴，就把帕子往桌上一丢，“还是我俩好，家里没人，想怎么着就怎么着。”

    “有一年我们一人被塞了个女的，上头的人看着，我们没法子，就把女的带回了自己的房间，第二天早上我见到你，问你晚上过的怎么样，你还记得你是怎么说的吗？”

    聂文远开口，“地板睡的浑身疼，凉水冲多了，拉肚子。”

    邱涛笑起来，边笑边摇头，“我就说你傻，逢场作戏都不会，当时我真的以为你会摊上事儿，往严重的地方想就是他们不带你玩儿了，让你从哪儿来滚哪儿去，没想到你什么事也没有。”

    他按了按眉心，“你能走到今天，还能在官||场里混着，跟每个人都维持着过得去的关系，没有和谁正面交锋，是老天爷的眷顾，但是人不能永远那么走运，文远，有句话我一直想说，你我都是快四十岁的人了，不是二十出头的毛头小子，为人处事不能一成不变。”

    聂文远淡淡的说，“变了就一定好？”

    “不一定，但是在原地踏步，只能被后面的人追上来，踩在脚底下，永无翻身之日。”

    邱涛说，“你知道的，如今的局势已经变了，时代也变了，我们这些年混出了头，得罪的人多了去了，不能摔回原地，只能顺应着这种改变往上爬，没得选择。”

    聂文远说，“我做人做事，都有一个原则，变不了。”

    邱涛打了个酒嗝，他站起来撑住桌子说，“不说了，再说就没意思了，我送你回去吧。”

    聂文远拒绝道，“不用了，我在这里坐会儿就行。”

    邱涛喘口气，儒雅的脸上浮现一抹醉态，“我陪你坐会儿。”

    他拿出包烟，“来一根？”

    聂文远点头。

    邱涛把烟塞聂文远嘴里，凑过去给他点着，“上次这么在一起抽烟是什么时候的事了？两年前？还是五年前？”

    聂文远仰头靠着椅背，嘴边叼着烟，“记不清了。”

    邱涛眯着眼睛抽一口烟说，“我也记不清了，以前的事太远，不真实了都。”

    他瞥一眼身旁的兄弟，“文远，你永远都是这样，甭管喝多少酒都还这么平静，没狼狈过，更没耍过酒疯，显得跟你同桌的我们都很糟糕，跟酒鬼似的，有的人都不愿意跟你喝酒。”

    聂文远吸口烟，不置可否。

    邱涛笑了笑，“我早些年挺好奇的，现在更好奇了，不知道有没有哪个人，哪个事能让你方寸大乱，脱掉一身老学究的外皮？”

    “你不知道，有时候你那个淡定，冷静，不慌不忙，对什么都可有可无的样子，看着让人来气。”

    聂文远说，“我就是一普通人。”

    邱涛吐出一个烟圈，“普通这个词的意思大了去了，普通就意味着有弱点，有致命伤，会冲动，会犯蠢，很危险的。”

    聂文远闻言，侧头看过去。

    邱涛被看的没任何不自在，叹息着说，“我们都不再年轻了，我就想啊，再过个十年就退出这个圈子，去乡下挖个菜地种种菜，养养鸡鸭，在那里安享晚年。”

    他说这话时，脸上的表情被烟雾遮盖，语气里是追逐权势名利的疲惫，也厌了阿谀奉承，提心吊胆，想吃上粗茶淡饭的意味就跟真的一样。

    聂文远说，“安享晚年？”

    “是啊，你也那么希望吧？到时候就不管谁下台，谁上台了。”

    邱涛拍拍他的肩膀，“文远，我把你当兄弟，以前是，以后也是，这句话不会变。”

    聂文远的面上有烟雾缭绕，他端坐着，将一小撮烟灰弹在桌上，另一只手放在腿上，食指微曲了起来，轻点了两下。

    那是一个极其漫不经心的动作，暴露出他此时的心不在焉，也同时表现出对邱涛那句话的态度。

    邱涛把大衣拿了搭在胳膊上说，“我先走了。”

    他到包间门口，手握住门把手时说，“对了，什么时候有时间，带上你的小外甥一起吃顿饭，我对那个小朋友挺有兴趣的，要是你肯撒手不管，我可以替你管一管，看他能不能成可造之材，毕竟他很年轻，路还长，机会多的是。”

    聂文远把烟掐灭了丢酒杯里面，他松开衬衣最上面的扣子，突起的喉结上下滚动，气息不再平稳。

    几个瞬息过后，聂文远拿出手机打电话，他单手撑住额头，在电话想通后呼吸已经恢复如常，“喂，老爷子，是我，聂文远，有个事想请您帮忙……”

    接连打了几个电话，客套话翻来覆去的说，聂文远口干舌燥，他的酒气上涌，胃里有些翻滚，后心渗出了一层薄汗，顿了顿就拨出最想拨的号码。

    电话响一声就接通了，聂文远听着那头的声音，“舅舅，你喝酒了？”

    他从鼻子里发出一个音，懒懒的，很有磁性，“嗯。”

    黄单在胡同里接电话，一边说话一边留意四周，声音压的很低，“其他人都走了吗？”

    聂文远说，“都走了，只有舅舅一个人。”

    黄单听出男人挺可怜，也挺孤单的感觉，“有人在跟踪，我不能去接你。”

    聂文远按了一下太阳穴，“舅舅知道，小于，你是个懂事的乖孩子，很让舅舅意外。”

    黄单听着男人的呼吸，很近，他的耳朵烫烫的，“我姐的事有结果了吗？”

    聂文远只说，“车停在窑厂外面。”

    他喊小外甥的名字，“小于，你听话，别出来了，就在那里等着，舅舅处理完事去接你。”

    黄单答应了。

    尽管他很想跟聂文远一起去，但他知道那样很不安全，他不能成为一个麻烦。

    况且他单方面再想去，聂文远不同意也没辙。

    黄单心里清楚，聂文远既然说来接他，肯定是能够确保安全，他不担心那拨人的事，现在就在想，陈小柔是不是去私会王明，如果是，他之前的猜测就得到了验证。

    马大伯的喊声传来，黄单收拢了思绪进屋，继续陪他唠嗑。

    十一点多，马大伯的屋里熄了灯，黄单没跟他睡，自个在胡同里来回走动，隔会儿就拿出手放到嘴边哈哈气。

    “陆先生，你能告诉我，陈小柔去见的是谁吗？”

    系统，“黄宿主，这是你的任务。”

    黄单在原地蹦跳，身上暖和了些，“我知道不劳而获的想法是不对的，我就是心里有点不安。”

    系统，“耐心是成功的必备条件之一。”

    黄单，“……”

    他明白现在要等，可是等的时间很难熬，所以就会被本能牵制着，想拥有一个捷径。

    陆先生的原则性很强，雷打不动，他也不是会讨好人的性子，嘴皮子一点都不利索，只能得到一句至理名言，也在意料之中。

    黄单忽然想起来一件事，“陆先生，宿主每完成一个任务，应该都会给系统人员带来相应的利益吧，你暂时接管我，那我带来的利益算你的吗？”

    系统回答，“不算，算你原来的接待者。”

    黄单愣了愣，他回想系统先生说过的话，没有这一条信息，对方只说陆先生是大人物，铁面无私，不讲人情，“你手上的宿主很多，再带个我，又没有什么好处，不会有怨言？”

    系统，“这是工作，服从是第一要素。”

    “黄宿主，陆某一视同仁，不存在任何厚此薄彼的行为。”

    黄单觉得这个666陆先生一定很得公司的老板赏识，态度认真端正，不把个人情绪带进工作当中，这样的员工，万里挑一。

    聂文远来时，天上飘着小雪，黄单的头上已经潮湿，他坐进车里，刚要说话就打了个喷嚏。

    司机不在，开车的是聂文远，他看着路况，“冻到了？”

    黄单又打喷嚏，“我没有穿秋裤。”

    聂文远一只手从方向盘上拿开，放到小外甥的脸上，触手一片冰凉，他皱眉，“为什么不穿？”

    黄单拿脸蹭蹭男人粗糙温暖的掌心，他把唇贴上去，说话时嘴里冒着热气，“白天没这么冷，下雪了舅舅。”

    车突然停在路边，聂文远侧过身，单手扣住了小外甥的后脑勺，把人捞到自己怀里。

    黄单的嘴巴被亲了，他张开双臂抱住男人宽厚的背部，吐出的气息湿||腻，时悠长时短促，唾液分泌出一些就被卷走，嘴里多了淡淡的烟草味，混杂着更淡的酒气。

    聂文远的拇指擦过小外甥的嘴角，抹去溢出的唾液，他退开些，额头抵着小外甥，眼底宛如一个深黑色的漩涡，能把人给吸进去。

    黄单一声声喘气，面颊泛红，“舅舅。”

    聂文远抿掉唇上属于小外甥的味道，“嗯，舅舅在。”

    黄单吞咽一口唾沫，气息还是乱的，“我的嘴巴好干，你车里有水吗？”

    聂文远凑过去，一下一下碰着小外甥的嘴唇，舌||尖|撬||开了探进去，轻轻扫动，不放过每一个角落，“好点了？”

    黄单摇摇头说没好，“你这样亲我，更干了。”

    聂文远蹭蹭小外甥热乎乎的脸颊，大掌捏住了，拇指暧||昧的来回摩||挲，“那小于想要舅舅怎么亲你？”

    黄单舔||舔有点肿的嘴巴，“怎么亲都不行，我想喝水。”

    聂文远说，“只有酒水。”

    黄单勉为其难，“在哪儿呢？我喝两口。”

    聂文远说在舅舅这里。

    黄单下一子就听明白了，酒气加口水等于酒水，他对这个说法感到无语。

    被压在皮椅靠背上亲的时候，黄单的喉咙里痒痒的，还有点疼，他忍着没哭，呜咽了几声，男人亲的太深了，带着强烈的独占欲，舌||头仿佛要往他的食道里钻，想他把的五脏六腑给吸出来。

    逼仄的空间里有水声响起，伴随着粗而沉重的喘息，听的让人脸红心跳。

    黄单被放开时，嘴巴里外都麻了，他有些缺氧，人靠着椅背吸气呼气，眼神迷离，眼睛里有水雾。

    聂文远根本不敢看小外甥此时的样子，听着耳边的声音就受不了，他启动车子离开，大脑，肢体都跟欲||望脱轨，光看他的脸，是一贯的沉稳严肃，往下看才知道已经是箭在弦上，硬生生的卡住了。

    黄单的嘴角抽了抽，闭上眼睛不说话了。

    片刻后，黄单突然睁开眼睛，气息已经恢复过来，“我姐人呢？事情怎么样了？她没事吧？”

    聂文远开着车，“窑厂炸了。”

    黄单的眼皮一跳，他没急忙询问，等着下文。

    聂文远说，“放心吧，你姐没死，不过，她没了一条腿，这辈子不能再跳舞了。”

    他说这话时，面上没有出现什么难过的表情，语气里也不见丝毫的惋惜，好像说的是无关紧要的人。

    黄单心想，别说是陈小柔没了一条腿，就是两条腿全断了，恐怕这个男人都不会去关心，他莫名的打了个哆嗦，“我姐为什么会去窑厂？”

    聂文远说，“她去见王明。”

    黄单不意外，大概是早有猜测，“我姐跟王明认识？”

    聂文远说，“这件事说来话长。”

    黄单一直不出声，他认真的听着，知道了陈小柔跟王明的过往，意外的是这里面还有刘全武的参与。

    王明喜欢多才多艺的女孩子，他尤其喜欢陈小柔，到了迷恋的程度。

    陈小柔对暴发户王明没有好感，长的一般，岁数还大，满身铜臭味，名声很差，为了生意让人家破人亡，搞大女人的肚子还不负责。

    但是陈小柔架不住王明的纠||缠，而且他出手又大方，人也体贴，对着陈小柔的时候，把她当公主对待，好的贵的全捧给她。

    不出意料的，他们半年后发生了关系。

    爱情跟梦想，陈小柔毫不犹豫的选择后者，更何况还不是爱情，顶多就是各取所需，她跟王明在一起，唯一的要求就是必须不能让第三者知道，她不想自己被人指指点点。

    今年上半年，刘全武无意间发现了陈小柔跟王明的关系，他前后以威胁为由要了十万左右，胃口越来越大。

    就在几个月前，刘全武欠下一笔赌||债，要挟王明给他二十万。

    王明不给，刘全武就去找陈小柔。

    陈小柔很害怕，她去王明那里哭诉，说如果不给那笔钱，他们的事就会被刘全武传出去，对方还会往外散播谣言，说她堕过胎，到那时她的汇演，梦想全毁了。

    王明被陈小柔磨的烦了，就给了刘全武二十万。

    聂文远的声音停顿一下才说，“小于，舅舅跟你说的这些，有一部分是你姐跟王明的谈话内容，一部分是舅舅从派人查到的东西里面挖出来的，舅舅不会把这件事跟你妈说，要说也是你姐自己说。”

    黄单所听的，跟他的猜测大同小异，他问道，“那全武叔叔的死是怎么回事？”

    聂文远说，“关于这点，根据舅舅目前掌握的信息来说，他是死在王明跟你姐姐的手上。”

    他淡淡的说，“你姐惶恐不安，她怕夜长梦多，于是就指使王明杀人灭口。”

    黄单捏了捏手指，男人所透露的，看似都合情合理，所有的事全可以解释清楚，一条条的线在他脑子里划出来，每条线上都栓着几件事。

    陈小柔跟王明是情人，她那些昂贵的首饰是王明给她买的。

    以陈小柔骄傲的性子，不会跟王明那种人认真，只是利用而已，因此她在被刘全武威胁时，首先想到的也是她自己的前程跟梦想……

    黄单的双眼忽然一睁。

    不对！

    黄单亲自验证过的，陈小柔陈飞兄妹俩，以及刘全武，他们都和周薇薇被害有关，几人之间另有牵连，还有事没查出来。

    他思考了一会儿，决定提醒男人，“舅舅，之前我跟你说过的，我表姐对我姐，我哥，还有全武叔叔都有很大的反应。”

    “汇演那天，我姐的脸还被表姐抓破了，演出也被破坏了。”

    聂文远说，“你姐在做手术，等她从手术室出来，情绪恢复的差不多了，舅舅会去跟她聊一聊的。”

    黄单漏掉了一件很关键的事，他调整坐姿，转过脸问道，“舅舅，王明是不是死了？”

    聂文远说，“对，他死了。”

    “窑厂爆炸的威力很大，他尸骨无存。”

    这时候，车子刚好停下来，车里陷入难言的安静之中。

    黄单很想问身旁的人，窑厂爆炸是一场意外事故，还是蓄意为之？他的话到嘴边，又咽了下去。

    因为男人想说，刚才就已经告诉他了。

    比起前者，黄单更倾向于后者，意外是会有，但不代表所有的遇害都可以算到意外头上，可如果是后者，幕后之人会是谁？

    黄单不说话，只是看着男人。

    聂文远点根烟吸上一口，“小于在想什么？”

    黄单垂下眼皮，“没想什么。”

    红灯亮起，聂文远把烟夹开了，塞进小外甥的嘴里。

    黄单不抽烟的，他用牙轻咬||着烟蒂，没有吸，也没有拿掉。

    聂文远在一个路口把手伸过去，将小外甥咬||着的烟叼回自己嘴边，舌头卷走上面的唾液。

    黄单望着窗外的夜景，小雪花让他的视野里一片模糊，他整理着目前掌握的所有线索，任务是找到迫害周薇薇的对象。

    人数大于二，这是陆先生破例给他的信息。

    黄单又开始了假设，他把怀疑的陈飞陈小柔兄妹丢进去，再加上刘全武，正好是三个人，大于二。

    任务目标也许不是直接施||暴，参与设计的也算在内。

    黄单目前只知道他们三个能够刺激周薇薇，别的都不能确定，下次要不要试一试邱涛？他的眼睛眯了眯，心里有了决定。

    不知不觉的，车停了下来。

    黄单下车一看，发现自己没来过这里，他的眼睫毛上沾了几片小雪花，手一抹就全没了，“舅舅，这是什么地方？”

    聂文远关上车门，“小于跟舅舅的家。”

    黄单跟着男人往前走，“这里跟山里的那栋房子一样，很偏，也很静，四周没有人住。”

    聂文远放慢脚步等着小外甥，“你怕吗？”

    黄单说不怕，他握住男人的手，下一秒就被反握住了，包住他的手掌很热，也很宽大，“吴奶奶睡了吧？”

    聂文远的脚步不停，“她不在，就我们两个人。”

    黄单微怔，他关心一件大事，“舅舅会烧饭吗？我不太会。”

    聂文远说喜欢吃的菜都会，“小于喜欢吃什么，舅舅做做看，问题应该不大。”

    黄单说不用的，“舅舅喜欢的，刚好我也喜欢。”

    他说的是实打实的真话，但是这话落在旁人的耳朵里，就是迁就。

    聂文远拿钥匙的手一顿，他侧头，昏暗的光线之下，那目光很是深沉，也格外的灼热，“小于不需要这样。”

    黄单露出“我就知道你会这么想”的表情，他开始给男人分析，从第一次去对方那边吃饭开始，一直说到昨天，“每次我吃的菜都是你面前的那几盘，我那么做，不是害羞，不是好奇，更不是好玩。”

    聂文远少有的被堵住话头，面露哑然之色。

    黄单想了想问道，“舅舅，你说你会做那几道菜，以前特地学的吗？”

    聂文远说，“小于，舅舅如果告诉你，那几个菜舅舅一个都没学过，就像是与生俱来的，你信吗？”

    黄单愣了一下，“我信。”

    这个话题里揉进去了许多温情跟缠||绵，等到房子里亮堂起来，那两样东西不但没有消弱，反而更浓。

    黄单随意打量了一下他们的家，跟原来住过的房子相比，处处都透着温馨跟精细，山里的那栋都比不上，他看的出来，男人为这里费了不少心思。

    聂文远脱下深灰色的羊毛大衣，“附近有舅舅的人，很安全。”

    黄单说，“你不怕他们会怀疑吗？”

    聂文远的食指刮一下小外甥的脸，“小于，不要担心，给舅舅一点时间，时机成熟了，我们就离开这里。”

    黄单说，“好哦。”

    聂文远去酒柜里拿了瓶酒出来，“舅舅今天高兴，过来陪舅舅喝一杯。”

    黄单拿下脖子上的围巾走过去，这么一点路就打了两个哈欠，他的头有点晕，可能感冒了，“你晚上还没喝够？”

    聂文远说不一样，“晚上的饭局是应酬，现在是享受。”

    黄单端起酒杯轻晃几下，低头抿了一口红酒，满嘴醇香，再抬头时发现男人在看自己，他挑眉，眼神询问。

    聂文远的目光深谙，终究还是没说什么，只是把小外甥手里的酒杯拿下来搁在桌上，随后就弯下腰背凑近，汲取着他嘴里的酒香。

    一杯酒被两个人喝了，分不清是谁喝的更多一些，到后面也没再管酒，而是抱在一起亲的难舍难分。

    黄单的声音里有很重的鼻音，被亲的嘴||肿了才想起来，“舅舅，我感冒了，会传染给你。”

    聂文远一摸小外甥的额头，面色就变了变，他去倒水拿药，把人叫到面前，“吃药。”

    黄单照做，喝口水吞了药片，他坐到沙发上，脸烫，身上也烫，昏昏沉沉的。

    聂文远拍拍他的脸，“别在这儿睡，去卧室。”

    黄单半搭着眼皮张开手臂，“抱。”

    聂文远一个三十好几的男人，什么大风大浪没见过，向来都是波澜不起，却硬是呆愣了半响，他揉额头低笑，把小外甥抱起来，脚步轻快的上楼。

    黄单被放到床上，他就不动了，由着一双手给他脱了衣服裤子，把他抱进被窝里。

    聂文远卷起毛衣袖子，迈开脚步去卫生间打盆水端过来，他把盆放在床头柜上，弄湿了毛巾，“转过来，舅舅给你擦脸。”

    黄单把头从左边歪到右边，正对着男人。

    湿热的毛巾盖上来，他的鼻翼动了动，觉得很舒服，之后是手，每根手指头都被擦的干干净净的。

    聂文远去换盆，用毯子把小外甥裹住抱起来放到腿上，手臂从后面伸到前面，握住他的两只脚放进盆里，给他擦洗，“舅舅这辈子就没这么伺候过谁。”

    黄单突然就醒了，他仰头看看男人，又闭上眼睛睡去。

    收拾了一番过后，聂文远坐在床边，沉默着凝视他的小外甥，他伸手去摸，低头去亲，长长的叹一口气。

    第二天上午，黄单的感冒好了，他跟聂文远打过招呼，就去见了周薇薇。

    周薇薇离开了医院，住在自己的家里，黄单到那儿时，聂秀琴正在大扫除，快过年了。

    黄单一进门，聂秀琴就给他拿瓜子花生，还拿了一大把芋头干，话是冲着房里喊的，“薇薇，你看谁来了？”

    周薇薇在卷毛线团，听到喊声也没出来。

    黄单走进房里，“表姐。”

    周薇薇看看进来的人就起身去开抽屉，从里面拿出一个白色的小袋子，装的都是花生糖，她全递过去，“吃。”

    黄单伸出两只手接，“谢谢表姐。”

    周薇薇不说话也不动了，她继续卷毛线团，过了会儿就不卷了，而是盯着黄单看，可能是她的眼珠子比常人要更黑，也大一点点，这么盯着，有点渗人。

    黄单不在意，他从袋子里拿出一块花生糖放进嘴里，甜的他蹙了下眉心，还是大白兔好吃点。

    房里很静。

    黄单看着面前的女孩子，觉得她没之前那么消瘦了，气色好了很多，整个人看起来像是见到曙光的逃生者，“表姐，你认识邱涛吗？”

    周薇薇垂头卷着毛线团，不见任何反应。

    黄单蹙蹙眉头，这个结果不在他的意料之中，女孩没有异常表现，是不是就可以说明，邱涛跟整件事无关？真的只是他想多了？也想错了？

    时间流逝的很快，黄单回过神来，已经快到中午了。

    周薇薇还在卷毛线团，黄单这才发现那毛线是深色的，和聂秀琴给聂文远打的毛衣一个颜色。

    外面突然传来惊喊，随后是椅子被碰倒的响动，聂秀琴急急忙忙跑进来，“小于，你姐出事了，小姨听说你妈在医院哭晕了过去，你赶紧去医院！”

    陈小柔的情绪失控，跟个疯子一样又哭又叫，她被打了镇定剂。

    黄单在医院碰到原主家的亲戚们，那拨人准备离开，边走边窃窃私语，说再这么下去，小柔会步上她表妹的后尘。

    他们还说到年底了，一个两个的，怎么都出事了，陈家犯太岁了吧？也有可能是得罪了哪路神仙，不然不会这么多灾多难。

    黄单没进病房，在外面看了一眼，陈小柔躺在病床上，双眼紧闭着，脸苍白如纸。

    后面冷不丁响起陈飞的声音，“陈于，我想见舅舅，你帮我给他打一个电话。”

    黄单转身看向陈飞，“你自己可以打。”

    陈飞呵呵笑道，“陈于啊陈于，你以为我没打吗？我打了，可是打不通，舅舅不接我的电话。”

    黄单猜想陈飞要对聂文远说什么，他蹙了下眉心，就打了通电话给聂文远。

    聂文远很快就过来了。

    陈飞的视线在舅舅跟弟弟身上来回打量，俩人的站位隔的挺远，关系似乎没之前那么近了，他在心里笑笑，嘴上说，“舅舅，我有话想跟你说。”

    不等聂文远开口，黄单就识趣的走开了。

    十来分钟左后，一辆车开到黄单身边，他看了眼驾驶座上的男人，对方面上不见什么情绪波动。

    黄单一路跟着他出医院，坐上车回了住处。

    直到进了书房，黄单才开口询问，“舅舅，我哥跟你说了什么？”

    聂文远坐在椅子上，“去给舅舅泡杯茶。”

    黄单泡好茶过来，“烫。”

    聂文远吹吹漂浮的茶叶，轻抿一口茶在嘴里，他舒出一口气，拍一下腿，“小于，坐上来。”

    黄单乖乖坐到男人腿上，也不催促，等着男人开口。

    聂文远阖了眼帘，手在小外甥两侧的腰上轻轻摩||挲，“你哥想去国外。”

    黄单腾地一下站起来，“什么？”

    聂文远把人拉回去，这次拿手臂圈住了，“坐好。”

    黄单说，“我坐好了，你接着说。”

    聂文远嗅着小外甥脖子里的味道，“你哥手上捏了舅舅的把柄。”

    黄单把男人的脸推开些，跟他面对着面，方便看他面部的表情变化，“什么把柄？”

    聂文远看着小外甥。

    黄单的脸色不太好看，“他是怎么知道我们？”

    聂文远不快不慢的说，“这个问题舅舅也想过，可能是舅舅看小于的眼神没收好，也有可能是另有他人透露给你哥的，小于，你哥这步棋走的挺像那么回事。”

    他那样子，似乎并不慌乱，一切都还在掌控之中。

    黄单的心也就没那么不安了，他问道，“舅舅，那你会怎么做？”

    聂文远揉了揉小外甥的耳朵，云淡风轻的说，“他想去国外就让他去，不过，想回来是不可能了。”

    黄单蹙眉，“不是长久之计。”

    他猛地问道，“舅舅，我哥是不是还说了别的？”

    聂文远点头，也没隐瞒的意思，“对，条件是先送他去国外，之后才会说出来。”

    黄单飞快的把这几条信息塞进脑子里，“我姐出事了，我妈伤心过度，家里正需要我哥，他为什么这么急着要走？”

    聂文远好像对他的反应并不稀奇，亲哥的事，都无所谓。

    黄单陷入沉思，也没管男人猜不猜疑，他问道，“是不是关于我表姐……”

    聂文远说，“好了，小于，舅舅累了，要睡午觉。”

    黄单抿嘴，他发现男人眼脸下面有青色，昨晚没休息好，“那舅舅你睡吧，我去看看冰箱里有没有吃的。”

    聂文远圈住小外甥的手臂没撤走。

    黄单扒一下没扒开，“你不是累了吗？”

    聂文远不言语。

    黄单感觉出来了答案，他想起来陆先生说菊||花灵刚涨价，要一百一支，吓的立刻就从男人腿上离开。

    聂文远把人拽回腿上，“跑什么？舅舅不是老虎，不会把小于吃了。”

    黄单只是想想，腿就软了，男人是第一次，不会有经验跟技巧，只有本能，直来直去的，他会疼死，“舅舅，这件事还要从长计议。”

    显然不能。

    聂文远把下巴搁在小外甥的肩头，炙热的气息往他脖子里喷洒，用呢喃的口吻说，“小于最好了。”

    “……”

    黄单的耳朵被亲，又痒又热，他的气息微乱，“舅舅，我给你亲好不好？”

    聂文远说不好，“舅舅想要小于。”

