    长戈王府后院，嬴玄皱着眉头，看着胡吃海喝的内史腾，举止粗俗，不堪入目，有辱斯文。

    再看一边的赵修客，一身白衣劲装，跨坐在栏杆之上，手中提着酒壶，露出美男子该有的深沉目光，好不潇洒！

    货比货得扔，内史腾这家伙，气质这一块拿捏的死死的，总而言之就是一句话，烂泥扶不上墙！

    嬴玄本来打算眼不见，心不烦，可是最终还是习惯性的开口了。

    “宣武侯府是揭不开锅了，还是你跑到我着吃白食来了？”

    嬴玄拍着桌子说道：“这里是咸阳，你能不能注意点形象？你不要脸也就罢了，你问我要不要脸，行吗？”

    大概也是酒饱饭足，内史腾将手中的筷子拍在桌子上，不满的嘟囔到：“吃你几口饭，怎么了？至于这么小气吗？老子好歹是帮你出过大力气的人。”

    内史腾抱起酒坛，美美的喝上一口，打个饱嗝，说道：“要我说，还是你这里的酒好人也好！”

    酒是雕花醉，自然是不差的，人也好，说的自然不是嬴玄。

    “吃饱了赶紧滚，屁大的事都办不好，你还干点啥事？”嬴玄吐槽说道。

    “话不能说，叛军见了老子，就跟老鼠见了猫一样，跑的那叫一个干净利落，我能怎么办？”

    内史腾自我夸赞说道：“我也没想到，我的名声这么大，已经传到叛军耳朵里面去了。”

    “说实话，多多少少有那么一丢丢的惭愧。”

    “行了，你们两个一见面就吵个不停，烦也能烦死个人，好好的喝顿酒，有这么难吗？”

    赵修客实在看不下去了，出声制止两人的吵闹。

    “你这种君子，不懂我们这种粗旷男人之间的感情。”

    内史腾说道：“见面先吵一架，身心舒坦，感情不散。”

    “和你，没什么好说的！”

    赵修客摇头，说道：“酒也喝的差不多了，我先走了，你们慢慢变吧。”

    “对了，嬴玄，小心李牧，那可不是简单的角色。”

    赵修客提醒嬴玄说道：“北伐之时，你算计门阀得手，是门阀立功心切，若是门阀一心，听李牧指挥，你和白起、王贲就是通天本事，也绝难成事。”

    “李牧吗？我会注意的，多谢了。”嬴玄说道。

    “你已经漏过他了。”赵修客说道。

    “怎么说？”嬴玄问道。

    “李牧，以太子扶苏的名义，秘密会见了门阀，应该谈的不错。”

    赵修客说道：“九州门阀最近会有大动作，你多关注太子扶苏那边，应该会有所收获。”

    “你的意思是，九州门阀会依附太子扶苏？”嬴玄问道。

    “如果有求于人，那叫依附；如果各取所需，就叫合作。”

    赵修客说道：“我猜他们两者之间，应该是合作才对。”

    “大概懂了！”

    嬴玄似懂非懂的点点头，战修客见状，也不再多说，和内史腾打个招呼，就慢悠悠的离开了。

    “你还不走？”

    嬴玄看着毫无自觉性的内史腾，下了逐客令。

    “走什么呀？”

    内史腾纹丝不动，振振有词的说道：“我的侯府还没建好，没地方去啊！”

    “驿倌呢？”

    “那地方，怎么能和你的王府相比？”

    内史腾反问嬴玄说道：“既然有很好选择，我何必将就自己呢？”

    “就你事多！来人，带他下去休息吧！”

    “不喝了？”

    “滚！”嬴玄怒道：“没看老子烦着吗？”

    等到长戈王府的下人带内史腾休息，嬴玄刚刚回到书房，儒家张良就匆匆而来。

    “子房，你怎么来了？”嬴玄问道。

    张良回答说道：“王爷，陛下要见您！”

    嬴玄皱眉问道：“这么晚了，陛下见我何事？”

    张良打量四周，确定附近无人，才叹息一声说道：“方才，公子扶苏见了陛下，不知道说了些什么，陛下勃然大怒。”

    “公子扶苏，还在章台宫前跪着了。”

    嬴玄心中感叹一声，这事情八成和他有关，否则陛下不会此时召见他的。

    赵修客刚刚提醒他一句，太子扶苏这边，就已经在有了动作，来的真够快的。

    他以为，敢在咸阳对他出手的只有白起，万万没有想到，率先出手的居然是元武侯李牧。

    “走吧！”

    走进章台宫，嬴玄看到嬴政的怒气已经消散了，但是地面上散落的物件儿已经说明这里刚才发生了什么事情。

    自统一六国以来，嬴政喜怒不形于色，嬴玄真记不得嬴政何时因为动怒摔碎东西了。

    “臣参见陛下！”

    “平身吧，都说了，见皇不跪，以后不必多礼。”

    “这怎么样行了，君臣之礼，岂能轻废？”嬴玄义正言辞的说道。

    “你啊你，都说你不讲规矩，朕看你最讲规矩。”

    嬴玄知道嬴政说的，就是他打破两族默契，以强者攻略白虎城的事情。

    “无以规矩，不成方圆，规矩自然是要讲的，不过要看对谁讲规矩了，讲什么规矩。”

    嬴玄一边说着话，一边将散落在地面的物件收拾起来。

    “陛下，何故如此发怒？”嬴玄问道。

    “你看看吧！”

    嬴政眼中闪过厉色，将手中的奏折丢给嬴玄。

    接过奏折，打开来，嬴玄不由皱了一下眉头，随即舒展开来，不动声色的读了下去。

    等读完所有文字，嬴玄才将奏折放回嬴政的几案。

    “这太子殿下要是不说，臣还不知道臣已经是天怒人怨了。”

    嬴玄说道：“虚报战果，欺君罔上，坑杀袍泽，背信弃义，嗜杀成性，桩桩血祸，累累罪行，百死难赎！”

    奏折之上，详细的记录了嬴玄在两族之战的一切事迹，不过用春秋笔法写出来，其中的意思就变了味道。

    “你如此不堪，朕却封你为王，那朕也是昏君了。”嬴政冷笑说道。

    “谁有这么胆子，敢说这种话？陛下多虑了。”嬴玄笑咪咪的说道。

    “弹劾奏折都放到朕桌案上来，还是朕的儿子，你的侄儿亲自放上来的。”

    嬴政说道：“就差指着你我的鼻子，骂你我君臣一个君庸，一个腻臣了。”

    “公子扶苏，向来仁义，看不惯臣的所作所为，不奇怪！”

    “仁义，大争之世，谁和帝国讲仁义？是北边的妖族还是南边的鲛人？”

    嬴政冷笑不已，“朕的儿子，居然被人玩弄于鼓掌之间，尚不自知，可恨不争气啊！”

    “陛下何出此言啊？”嬴玄不动声色的问道。

    “看看吧，扶苏做的好事！”

    嬴政又将一份奏折递给嬴玄，是份举荐人才的折子，可是仔细品味，却发现上面都是门阀之人，除了门阀天骄，更有门阀阀主的存在。

    嬴玄几乎一瞬之间，就明白了九州门阀的意图。

    借公子扶苏的势，踏足秦国朝野，然后拧成一股绳，对抗来自嬴玄的威胁。

    “九州门阀依附太子扶苏，好事啊！这样也省的我大动干戈，闹得太难看了。”嬴玄说道。

    “好事？你也不说实话了！”

    嬴政说道：“若是扶苏真有驾驭门阀的能力也就罢了，可是他有吗？”

    “那陛下的意思是……”

    “我也就看看，他究竟有没有驾驭那么大的能力，若是有也就罢了，若是没有，朕就亲自送门阀一程。”

    嬴政说道：“胡亥，公子高，不都盯着朕的位置吗？门阀不是想要立足九州，辉煌永在吗？”

    “那朕就给他们机会，让他们你死我活的争一场，胜者为王败者为寇。”

    嬴玄默然，陛下这是彻底对扶苏失望了。

    “门阀的事，你暂且不用管了，让他们围绕夺嫡之争，自相残杀吧。等出了结果，朕来收拾残局。“

    “你盯紧老秦世家，安分了两百年，此刻也想兴风作浪，也问问朕答不答应。”

    “书院建立已经有一段时间了，你负责考核一下九州的文武全才吧，有可用之才，直接举荐吧！”

    “诺！”

