    正当保安调监控录像的时候，中年妇女紧张的偷看那边的保安。

    她自己心里面很清楚，把自己钱包偷了那个人不是宁凡，左思右想下，觉得自己还是赶紧离开吧。

    于是站起来说道：“几位，不好意思我有事就先走了，至于这个事情呢，我也不再追究了。”

    几个保安是想要息事宁人，可是宁凡怎么可能同意，略带一丝冷笑的说：“你就这么走了，似乎不太好吧？”

    只见宁凡站起来，接着说：“刚才给你的那一巴掌，是因为你辱骂我的朋友，而你现在走了也不给我道歉，你觉得就这样了吗？”

    保安队长立刻过来打圆场，对宁凡说：“兄弟，这件事要不然就这样算了吧，钱包不是你偷的，那位大婶也拿回自己的钱包，已经算是没有事情了。”

    宁凡没有理会保安队长，继续坚持的说道：“平白无故的被冤枉让我心里很不爽，同样有的人故意去冤枉别人，诬陷他人，最后还没有一句道歉，没有一丝的惩罚，怎么行。”

    “这......”保安队长不敢说话。

    中年妇女更是脸色苦，说：“小兄弟你别生气，我就是上了年纪所以容易忘事，不小心冤枉了您。”

    “哼！”

    宁凡打量了中年妇女一眼，说道：“做人不要那么开心，人在做天在看。”

    “是是是！”中年妇女连连点头。

    “婉晴，我们走吧。”

    “嗯！”

    见到两人离开了保安室，一群保安这才把悬起来的心放进肚子里面。

    如果刚才宁凡继续的追究下去，他们这一群保安全部都得被炒鱿鱼，然后卷覆盖滚蛋。

    中年妇女也不敢说什么，立刻灰溜溜的离开了机场。

    机场大厅外面，宁凡点了一支烟说道：“婉晴啊，出门还是得看黄历，不然真的做一件好事也会被人家咬上一口。”

    “宁凡，刚才你为什么不继续追究？”

    “没有那个必要，到时候警察真的来了，我们还得去警察局一趟，来这里就是为了玩的，结果进了警察局那就真的很不吉利。”

    宁凡伸手拦下一辆出租车，两人坐进车里面后一起朝着酒店出发。

    七个人分到了不同的房间，虽然不是什么总统套房，当这里的基础设施都是不错，应有尽有。

    萧婉晴说道：“大家今天晚上先好好的休息一个晚上，明天我们再出发去津门。”

    “社长，你什么时候能够当津门第一呀？”有人打趣的说。

    “津门可是拥有的诸多的高手，岂是你我们这几个人就能过去争夺第一的。”

    宁凡坐在沙发上没有说话，喝着自己手中的饮料。

    反正自己就是过来玩的，对什么武行还是没兴趣，看热闹就行。

    很快一天的时间就过去了。

    秦家的别墅里面。

