    

    与他们离开时，哪怕是大年夜，都门庭冷落的宣府大相径庭的，是如今的宣府，竟是府门大开，门前车马不绝，人声鼎沸！

    “哇……”

    管济恒和砚巍都是惊叹出声，他们在宣府蹭吃蹭喝也混了十几年，还从未见过这么热闹的宣府。

    不用说他二人也知道，这些都是来给宣奕送大婚贺礼的。

    如今的宣家，宣郢高居宰首之位，宣婉妍十六岁即官拜正四品蜀州按察使，就连草包宣奕都即将成驸马爷。

    从此宣家不仅是是高官豪门，更是皇亲国戚，一时间风头无两，就连任家的风光都被衬得逊色不少，面子上称得上天权除皇室外，最顶尖的家族了。

    如此烈火烹油之下，便如一颗巨石落入鱼塘，万千鱼起鱼跃。那些想要巴结宣府之人，便如那鱼一般，个个蹦得老高，恨不能天天眼巴巴地坐在宣府门口，脑门上刻六个大字：宣爷！看看我呀！

    管他是哪个宣爷，反正如今宣府中姓宣的都是爷。

    可惜宣郢自十七岁入仕以来，平日深居简出，低调得反常。不管是哪位同僚登门拜访，他都一概不见，根本不给任何想攀附宣家的人任何机会。

    如今宣奕大婚，皇家也要大婚，宣郢就是再清高，也得给皇帝亲家面子，再不情不愿，也终是该待客待客，该收贺礼收贺礼。

    管济恒和砚巍先去拜见了宣郢，之后就立刻赶到宣奕院子去了，只见婉妍果然也在。

    “阿恒，巍儿，你们来的正好。”婉妍一见他们，当即喜道，指着屋中央那两个大箱子，以及一只吐着长长的舌头、一脸憨傻的硕大敖犬，道：“这便是天枢使团今日送来给宣奕的贺礼。”

    管济恒正伸手准备去开那箱子，一听婉妍说是天枢国的贺礼，当即收了手，小心翼翼道：“天枢贺礼？那岂不是有毒！”

    婉妍无语，道：“就算是有毒，也是冲着宣奕一个人去的，若是摸过之人都要中毒，天枢国是生怕事情闹得不够大，查不到他们身上吗？

    你们又不是驸马，没人毒你们，少自作多情了。”

    “哦哦哦，既然只针对奕弟，那我们就放心了。”

    管济恒和砚巍闻言都表示欣慰，放心地打开箱子看，就只有宣奕皱了皱眉，忧心道：

    “不是，你们这话怎么说得我那么闹心呢……？”说着宣奕猛地抓住管济恒的袖子，可怜巴巴道：

    “哎你们说，如果天枢国的人下毒神不知鬼不觉，咱们一个没防住，真的就把我给毒死，可怎么办啊？”

    砚巍蹲在地上，正把自己带来的验毒工具箱打开，闻宣奕的担忧后，认认真真地安慰道：“没事的奕哥，你就算是真被毒死了，那也算是殉情，不算枉死，死得其所！”

    “我呸！怎么就死得其所了！”宣奕当即一脚踢在砚巍的屁股上，怒道：“巍儿你个臭小子，才学了几个成语就敢乱用！”

    说着宣奕双手合十，眼巴巴看着三个字，道：

    “你们可一定一定要仔仔细细检查啊！别真的让天枢人把我给毒死了！本少爷的命可都在兄弟姐妹们手里了！”

    面对宣奕的苦苦哀求，三人都表示包在自己身上，并嘻嘻哈哈地去逗天枢送来的敖犬玩。

    敖犬不是一般的犬，而是特产于天枢国的、远比普通犬更高大、更凶猛许多的，介于狼与权之间的凶兽。

    在多次天枢与天权的战争中，天枢国都派出了大批敖犬一同作战。

    那敖犬在战场上横冲直撞，见人就咬，凶猛似狼，敏捷似虎，长时间来颇为天权将士忌惮。

    而这只敖犬又是天枢皇室独有的珍稀品种，身材异常高大威猛，皮毛光亮柔顺，精神气更是昂扬抖擞，除了看起来憨傻了一些，就是站在一匹狼旁边，气势都绝对不会输。

    原本是三个人拿果子逗它玩，谁知管济恒人缘一般，狗缘却极好，不一会那敖犬就不理婉妍和砚巍，满院子“嗷嗷”跑着追管济恒咬，管济恒也“嗷嗷”直喊地逃，一人一狗“嗷”成一片，很快就打成一团。

    “狗跑了，没意思……”婉妍抱怨一句，才终于打开箱子，开始干正事。

    此时一旁的宣奕已经气得快咽气，低声偷偷暗骂道：“一群不干正事的狗不理，我居然敢把我的命交到你们手上，真是疯了……”

    打开箱子中，一共有大小盒子五个，全都是纯金打造，上面还镶嵌着红宝石、绿宝石，炫目至极，颇有天枢的风格。

    婉妍正要打开，却被砚巍拦住，道：“妍姐姐你小心些，这盒子里不会有毒吧！”

    “会。”婉妍不假思索地回答，在砚巍和宣奕都变了脸色时，又解释道：“不过肯定不是打开盒子就会中毒。这次天枢的目标是对宣奕动手，既然是冒死谋杀当朝准驸马爷，肯定不会想把事情闹大，所以只会对宣奕一个人动手。

    故而，他们下毒的手法应当极其隐蔽复杂，不会轻易伤及他人，所以这些东西只是触碰，定是不会毒发。

    不然从天枢使团到宣府下人，不知道多少人都已经在黄泉路上等着宣奕了。”

    砚巍和宣奕都觉得有理，也不再惧怕地开盒子。

    打开一看，只见五个大小不一的盒子，分别是一颗有鸽子蛋大小的极品绿宝石，一盒天枢特产的名贵香料，一件赤色天狐毛领，一套足五十六只纯金打造金碗，以及一件暗红色华服。

    这每一件，都是极有天枢特色的贺礼，且随便一件就可以价值连城，足见天枢国对白泽宣家的重视。

    婉妍眼睛一扫，大手一挥，当即安排道：“宣奕，你负责检查宝石、香料和毛领；巍儿，你负责检查金碗金杯；我负责检查衣服。

    我们分工明确，工作量相当，就开工吧！”

    砚巍：“……”

    宣奕：“……”

    检查五十六个金碗金杯，和一件衣服果然是工作量相当啊……

