    下午最后一节体育课。

    彩晶玩具的股价又下跌了0.05元，跌至0.60元每股，今天它的市值损失了1.2亿港元，从8.4亿港元缩减至7.2亿港元。

    还不到出手的时候，王冠熙起身，来到林小语身边，打算叫她去打羽毛球，看着她爬在桌子上，拍了拍她手臂，笑道：“小语”

    “阿？”林小语顿时吓一大跳，宛如一支小猫咪被抓了一下尾巴一般，她羞怯的瞪了一眼他，直接急匆匆的跑去上体育课了。

    之前王冠熙对她说‘你出现之后，我眼里就容不下任何女生了’，让她一个下午都心神不宁，

    还想到了星期一的时候，王冠熙说‘有些人一眼看就忘了，有一人看一眼，就想看一辈子，看不够的’

    这两句话一直回荡在她脑袋里，经久不衰，上课的时候，注意力都没法集中。也不知道怎么面对王冠熙，她很紧张，不知所措，看到王冠熙就容易心跳加速，想逃离这里，才认识不到4天，她觉得自己可能喜欢上王冠熙了，真不知道怎么办，她还有几天就要回泸市！

    “那么急干嘛？”王冠熙笑了笑，知道为什么她会跑，变得那么害羞，显然是被自己撩到陷入暧昧漩涡了。

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人看到林小语不理王冠熙，顿时内心幸灾乐祸，尤其是董金哲内心更是乐开了花，暗喜：“王冠熙，你没戏了”

    他余光憋了一眼王冠熙后，又暗道：“小语那么骄傲的人，追求者那么多，一旦讨厌你了，就不会再理你”

    殊不知林小语在喜欢人面前，紧张，害怕，不知所措，要逃离呢。

    王冠熙察觉到了董金哲的得意表情，微笑的道：“董同学，一起去打篮球，怎么样？”

    这四人也是来自泸市的富二代，能在威灵顿贵族学校上学，说明家庭也不凡的，他们父母将他们送入国际贵族学校，读IB课程，享受最好的教育资源，未来注定出国留学的，镀金回来，继承家业。

    这四人可不是傻子，蠢货，更不是为了一个女生就翻脸争风吃醋的那种傻瓜，他们还真是有点料的，即便是非常讨厌你，排挤你，敌视你，他们也不会刻意表现出来。

    王冠熙也看出这四人对林小语都眼馋，但是他们也不会在林小语这里吊死，在圣保罗这几天，他们几个跟港妹都聊得很来呢。

    这时候董金哲笑道：“王同学，好阿，我正好想跟王同学切磋球技呢，上次打羽毛球，王同学不再，真是遗憾了”

    “这次我们就打打篮球吧”

    他打羽毛球挺厉害的，但是他打篮球更加厉害，在威灵顿贵族学校，他的外号，叫‘小科比’。

    别看他个子不是很高，但是后仰，运球，那是响当当的给力的。

    这次王冠熙主动来跟他切磋，一定要在林小语面前杀杀王冠熙风头。

    “好的，那就打篮球”接着王冠熙对着秦远，刘星辉，还有一个叫蒋培金的男生，招呼道：“走，打篮球去”

    “好！”

    “正好我意”

    接着，大家一起离开了教室，上体育课。

    然后4V4打篮球。

    王冠熙，秦远，刘星辉，蒋培金PK董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军。

    董金哲一马当先，在秦远面前一个后仰进球，人不帅，但是姿势很帅，顿时不少圣保罗的少女给他鼓掌。

    很多女生也来观看了，林小语也自然来了，悄悄打量球场上的王冠熙，内心：“流氓，加油！”

    “小远，我来守他”王冠熙开口。

    “熙哥交给你了”秦远开始换防。

    接着董金哲运球，各种耍帅，左左右右，两条不停的动，胯下运球，仿若自己成为了‘小科比’。

    然后快步突破，但是被王冠熙守住，他接着三部起跳，要单手擦板。

    王冠熙高高跃起，178的身高，一个大帽过去，将球打飞。

    完美的盖帽！

    顿时让周围的女生们激动不已，鼓掌！

    “哇，这个盖帽，好帅啊”

    “王冠熙圣保罗第一帅啊！沃野！”

    “王冠熙不愧是篮球王子！”

    林小语则是在鼓拳头，生怕王冠熙看到，看着别的女生在花痴，她内心有了很强的优越感，不过内心有些不喜欢王冠熙被那么多女生盯着，她马上要回泸市了，这些女生不都是情敌了？

    想到这里林小语狠狠摇了摇脑袋。

    她又不是王冠熙女朋友！

    这时候明凯乐发球了，继续给了董金哲，而董金哲学精了，很快运球，然后跳开，直接跳投。

    就等你呢！

    王冠熙再次高高跳起，又是一个帽，将球打飞，然后快速抢到球，接着高速运球，池宏雷，陈恩军两人在内线防守，于是王冠熙来了一个抛投！

    唰的一声！

    完美进球！

    董金哲不服，继续运球，企图三步上篮，但是被盖帽，接着王冠熙带球出三分线，再次冲进来，董金哲防守，但是没用，三步上篮，进球。

    董金哲内心深受打击，但是他依旧不服。

    “我来继续防他！”

    这时候王冠熙将球给了秦远，但是秦远冲入内线的时候被董金哲断球了。

    “我靠，球呢”秦远一脸茫然。

    只见董金哲运球出三分，秦远连忙冲过去防守，要夺球回来。

    接着秦远被董金哲一个假动作给骗了，然后被突破了。

    而王冠熙上来了，董金哲继续搞假动作，想要突破王冠熙，但是他的假动作不灵了，被王冠熙断了球，接着王冠熙带球出三分线，董金哲连忙冲过来，要洗刷耻辱，不过王冠熙当着他的面，原地三分跳投，董金哲高高跃起，想要盖帽，但是打在了王冠熙手上。

    球已经出去，再次进球！

    在董金哲打手犯规的情况之下，进球啊！

    完美！

    3+1阿！

    顿时女生们掌声一片！

    “好球！”

    “好厉害，好帅啊，不愧是冠熙！”

    ··

    董金哲VS王冠熙被完虐！

    此刻王冠熙化身了球场上最靓的仔！

    号称威灵顿‘小科比’的董金哲内心遭到沉重打击，怀疑人生了。

