    第421章 洛柯深入！再入藤蔓丛林

    植物园深处，藤蔓丛林……

    “又回到了这个地方啊。”洛川和柯阳慢步在这上面，仿佛什么都不害怕一般，接着快步的行走在这藤蔓上，看起来潘多拉现在应该正在忙，这一路走过来真的挺流畅的。

    “喂，你们，真的要……？”

    艾迪走在他们的面前，随时防备着周围的攻击，虽然她知道，潘多拉是不会真正攻击他们的，只会想办法用一些攻击逼着他们退回去而已。

    不过这一点已经不管用了，洛川和柯阳已经知道了，面对这种毫无危险的攻击，大可继续试探，反正他们俩的实力是不会怕的。

    “别担心了，艾迪小姐。”洛川和柯阳轻笑着，他们尽量跟着艾迪小姐的步伐，以免迷路。

    “我说过了，我会帮你解决这些事情的，你现在要做的，只要将我们两个带到那里，就可以了，其余的，只需要坐等好消息就行了。”

    仿佛是恢复了成年人的口吻，洛川说话的语气带着成熟和自信，一时间竟让艾迪不敢相信这句话出自一个13岁少年的口。

    “你，几岁了？”艾迪试探性地发问到。

    “八十吧。”洛川掐着手指头算着，柯阳在一旁略显无奈。

    按照平常来看，艾迪也只会觉得这是个笑话，一个自大的学生的笑话，但是现如今，她却从洛川身上感觉不出来一个13岁少年的稚嫩，仿佛真是80岁的老年人的成熟。

    难道……他真的没有骗自己？

    罢了罢了，既然都已经带着他们两个过来了，就相信他们吧。

    而且听说，他们是「魔法境的旅人」呢？这个称呼可不是随随便便就能获得的啊，而且他们知道这个称呼还能说出来自己就是，也许他们真的有那种实力。

    一时间，艾迪不禁对他们的产生了一些期待。

    不过说实话其实还是他们俩赖着不走才不得不把他们两个带过来的。

    “放心好吧。”望着眼前艾迪投来的目光，二人自信一笑，仿佛是对自己实力的肯定。

    “对了柯阳……”洛川看向柯阳，有件事要问问他。

    “怎么了？”柯阳在一旁斜眼看他，刚那一下确实疼到他了。

    “你有没有感觉？”洛川咬了咬嘴唇，接着扭头看了一眼艾迪，确保她没注意这边之后，洛川继续说道，“那个黑雾……咱们好像在哪里见过？”

    洛川轻声地说着，艾迪说的那团黑雾，他们好像在一个地方见过。

    “哦，关于这个。”柯阳也意识到了这一点，在听艾迪讲故事的时候，自己似乎也确实之前见到过这个黑雾。

    “在维苏威火山那里。”

    二人渐渐回想起来了，在很前几天，寒假第二天，12月2日他们早上去维苏威火山的时候，那黑雾操控了护主犬，还有科伦尔教官，这才引发了那场灾难。

    这一次，这团黑雾似乎跟火系去维苏威火山那一次旅行是相似的，都是操控，只不过也只是单纯地相似，而不能说是一模一样。

    但这确实也是一条线索，那也就是说……

    难道那个黑衣人又现身了？

    他可不是个好惹的家伙，洛川和柯阳咬了咬嘴唇，目前火系那件事已经和谐上报院长，今后王国也会加大对那个家伙的搜查，他应该不敢轻易现身。

    这样一想，二人倒是放心了不少。

    暂时不管这些了，先去藤蔓丛林的最深处看看吧，先找到潘多拉再说，要怎么对付她也不用想，自己就可以了。

    三人继续朝着藤蔓丛林深处前进。

    藤蔓丛林深处，藤木屋，十几分钟前……

    望着屏幕中，艾迪救走了那两个硬闯藤蔓丛林的少年，红发女人不禁勾了勾嘴角。

    不，现在应该直呼她的名字了，她叫「潘多拉」。

    “歘”～

    身后，藤蔓上的一朵花慢慢绽放，香气弥漫，从里面跑出来一只紫色的小狐狸，是小紫狐。

    既然小紫狐是骗了洛川和柯阳，那它怎么可能会真的出事呢？

    看样子，它出色地完成了自己的主人交于自己的任务，只是过程中稍有一些犹豫罢了，毕竟要辱骂自己的主人是那样的恶毒，它怎么会愿意。

    所以它犹豫过，犹豫的不是对洛柯的攻击，而是对自己主人的污蔑。

    “小紫狐。”见小紫狐回来了，潘多拉连忙蹲下身子，让小紫狐跑了过来，接着顺着自己的手臂爬到了潘多拉的肩膀上。

    “好了，那两个麻烦的少年也走了，暂时也不会有人进来了。”潘多拉轻声笑了笑，仿佛是在庆幸，庆幸她自己不会在伤害任何人了。

    小紫狐是她的精灵，自然不会受她的黑魔法影响，亦或是说，有更大的关系在这其中。

    “小紫狐，辛苦喽。”潘多拉笑了笑，接着摸了摸小紫狐的脑袋。

    可爱的小紫狐倚着潘多拉的脸蹭了蹭，主宠关系甚是亲密。

    “哗啦啦”～

    两边的藤蔓逐渐退了下来，也不用魔法屏幕了，她现在不需要那些，窗边的花等过一会儿再去修剪吧，她现在想好好放松一下。

    在这里孤身一人的住着，就这样，挺好，不用伤害到任何人。

    “小紫狐，走吧。”潘多拉笑着，接着走向了浴室。

    没有烦心事了，自然要好好放松一下，洗个热水澡吧，原本想昨天晚上洗的，结果昨天晚上因为修剪盆栽没有注意时间，以至于还是得今天上午洗。

    这几天靠附近的植物开的果子充饥，自己的魔鬼藤也可以生长出来一些水果，这几天就靠这些充饥了，至于水，魔鬼藤也可以帮助自己补充水分，因为植物园附近有小溪，她可以靠魔鬼藤吸收水补充营养。

    潘多拉打开了浴室的门，小紫狐朝着喷头跳了过去，一下子站在了喷头的上面，潘多拉让魔鬼藤释放出来一些热水，然后填满了整个藤蔓浴池。

    潘多拉轻轻一笑，然后脱下了草绿色的衣裙，接着双脚轻轻踏入浴池之中，接着便整个身子融入了浴池中。

    “小紫狐，下来吧。”

    望着头顶一直盯着自己的小紫狐，潘多拉轻声喊道。

    “吱～”

    小紫狐轻呼一声，双脚一跃，跳入了浴池中，和潘多拉嬉戏起来。

    “别闹，哈哈……”潘多拉眯着眼睛，和小紫狐相互拍着水玩，仿佛无忧无虑一般。

    是的，无忧无虑，在这种休闲放松的时候，潘多拉只有这样，才可以转移自己的注意力，将自己的注意力转移到和小紫狐的玩耍上。

    只有这样，才可以控制住自己，不去思念艾迪，不会伤害到她。

    也不会，回想起那如同噩梦的一天……

    (本章完)

