    肖恩成功过招揽了布莱恩，剩下的就是让CIA那边放人。

    第二天，肖恩打算打了电话给维维，让他放人。

    “维维！我这边有个事情麻烦你。”

    对面的维维听到肖恩的话，嘴角漏出一丝得意的笑容。

    “肖恩，你知道的布莱恩也算是我们CIA的精英，我们不可能轻易放人的。”维维用着一副做做的语气说道，那声音怎么听怎么欠揍。

    肖恩很不得跑过去打他的屁股。

    不过肖恩知道，这是维维要提条件了，自从维维叫出布莱恩的名字，肖恩就知道这事情没有那么简单，自己不被宰一顿，这维维根本不放人。

    肖恩直接开门见山的说道：“什么条件？”

    维维笑了起来，知道肖恩服软了，对着他说道：“我这边有个事情要你解决，如果你帮我解决，我就放人。同时赏金不会少。”维维的语气带着肯定，肖恩也是知道维维应该会遵守承诺的，毕竟她也只是想利用肖恩帮他做任务而已。

    只不过肖恩还是有点不爽，打算下次见面，一定要好好会会这个“坏女人”！

    “可以！但是布莱恩我要先接走。”

    听到对面肖恩虽然不爽，但是还是服软的话语，维维嘴角漏出一丝得意的笑容。

    维维对着电话说道：“这个案子实在纽约，是一起小女孩失踪案！布莱恩你随时可以接走。”维维的语气带着沉默，这算是维维的逆鳞，因为小时候她也有一段这么的经历，虽然最后她凭借着自己的聪明才智把那人给杀了，但是这对维维的伤害是巨大的，也是因此她这么利己的原因。、

    这让她从那以后，就有着信任障碍，她很难信任别人。

    随后慢慢的就演变成了利己主义。

    这次也是因为纽约的连环失踪案，就是要让肖恩帮忙找一下，警察那边已经把这个案件交给了CIA，CIA的特工也没有办法，一但CIA出手，那凶手就会躲藏起来。

    这次听到肖恩有求于他，他才决定把这件事情交给肖恩。

    肖恩听到这件事情，脸色也是严肃起来说道：“我会解决这件事情的。”

    肖恩前世最讨厌的就是人贩子，听到这件事情是关于人贩子的，肖恩二话不说就答应了，甚至如果维维只是跟肖恩提起这件事情，肖恩也会义不容辞的去做。

    在此过程中，肖恩也不打算留手了，打算做一个冷酷的杀手。

    吃完饭后，肖恩就联系了布莱恩。

    “布莱恩，事情解决了。但是现在你就必须得跟我会纽约，那边有事情。”

    听到肖恩的话，布莱恩点着头同意了。

    虽然还是对米娅有点不舍，不过布莱恩也不是恋爱脑，而是决定立马和肖恩去了纽约。

    当肖恩他们到达楼下的时候，肖恩才想起来温蒂他们。

    温蒂看着肖恩说道：“我跟你们一起去！”

    肖恩无奈的叹了一口气，最近也没有看到遇见意外啊！

    不可能“死神”还欺软怕硬！

    昨天一天都没有事情。

    肖恩是有点怀疑的，但是看到温蒂那一副担惊受怕的模样，又不像假的，如果真的演技那么高，肖恩也认了。

    于是两女也打算跟着肖恩去向纽约。

    不一会，布莱恩就到了肖恩酒店的地方。

    当布莱恩看到肖恩开的房车的时候，是一脸懵逼的？

    他们就靠着这车追捕罪犯，怎么就那么不可信！

    肖恩也读懂了布莱恩的意思，对着他说道：“这只是临时的车，可不是以后的车！毕竟我也不太懂车。到了纽约再买！这个车主要是用来出行的。”

    布莱恩点着头，松了一口气。

    昨天肖恩就把多米尼克的技能书用了，多米尼克掉落的技能书就是《车神》唯一，这算是多米尼克的主要技能，肖恩看着这技能就觉得眼前一亮。

    但是当肖恩看到这解释的时候，才发觉这技能有点坑爹。

    这技能的作用就是开车的时候，你总能发现一些别人猜不到的开车路线和方法。

    这技能算是多米尼克死里逃生的方法，不过这技能也是要搭配着驾驶的等级，如果驾驶的等级不行，你只能知道，却是做不到。

    这技能说厉害的，在某些时候还是很厉害的，说不厉害，确实不厉害，需要前置条件，很高的驾驶等级。

    也就是肖恩驾车的上限很高，下限却是很低。

    车辆慢慢的向着洛杉矶的郊区驶去。

    车速却是很快，有了布莱恩，这车它又稳又快。

    虽然又稳又快，这车始终是房车，却是没有开的很快，只是普通的速度。

    这时候远处的一个瘦小的男人看着他们即将要驶离洛杉矶，心里也是急切起来，毕竟到哪里人生地不熟，就不好安排了，还需要在那边待一段时间，到时候想要在设计异常就更加的困难。

    瘦小男人通过调查也知道他们是回纽约，到了纽约到时候又要花费很久的时间，他就决定明天出手，至少按照路程和他们车速，应该很快就到那地方。

    到达亚利桑那州，那地方他还算是熟悉。

    随后这瘦小男人就开始全力开向这个地方，提前去布置。

    肖恩不知道有一个在他们前方设计着一场意外。

    肖恩这时候看向两个女人：“你们确定不是凑巧，这都出洛杉矶了！”

    温蒂解释道：“这绝对不是意外，我敢保证。”温蒂的语气始终带着坚定。

    旁边的卡莉也是附和道。

    肖恩却是觉得可能这两个女人想多了。

    “你们总不可能一直跟着我吧？”

    “一个月！只要一个月内!我们没有受到袭击，我们就回洛杉矶。”

    听到温蒂的话，肖恩点着头。

    这时候布莱恩却是好奇的问道：“怎么回事？”

    肖恩就把那过山车的事情告诉了布莱恩，只不过隐去了两个蜘蛛侠的功劳。

    这时候肖恩想着用不用把彼得和格温的事情告诉布莱恩。

    肖恩看向了彼得和格温。

    彼得和格温点着头，最后这布莱恩也是后面的伙伴，早晚要露馅的，那还不如现在就告诉，省的以后生出嫌隙。

    随后肖恩又看向身后的两个女人。

