    香港，伴随着一阵杀戮，整个香港似乎都变的沉寂起来。

    原本繁华、热闹、喧嚣的香港似乎一下子都安静了很多。

    以前热闹的酒吧，现在都没什么人去了，至于教堂，那更是成为了大家谈虎色变的地方，根本就不敢有人去了。

    总督府这边再次处决了大量的神职人员，再加上香港这边贯彻大明的律令，严禁外来传教士的传入，故而整个香港的剩下的神职人员都已经屈指可数。

    以前繁荣的教堂一下子萧条起来，很多教堂因为没有了神职人员的打理变的荒芜、破烂起来，少数有神职人员的教堂，再也看不到以前的景象了。

    不过香港的萧条仅仅只是一时的，伴随着西班牙同三国的战争打的如火如荼，香港这里的贸易又很快迅速的繁荣起来。

    自古以来，战争虽然伴随着杀戮与死亡，但是同样也意味着是发战争财的机会。

    战争所需要的粮草、兵器、铠甲、盾剑、弓箭、马匹，甚至于是奴隶等等，每一样都可以带来庞大的利益，拥有极其庞大的市场。

    西班牙、法兰西、葡萄牙、英格兰这四个国家，可以说是西欧地区最强大的几个国家了，他们打起来了，各种各样军火订单就纷纷飞向了香港这里。

    总督府，姜亮横着小曲，喝着香茶，看着从遥远大明寄过来的报纸，小日子过的很不错。

    “南黄金洲这边竟然又发现了一座大金库，这天津远洋贸易行又发了。”

    “南黄金洲的热带雨林还真是够恐怖的，几支探险队进去竟然全部杳无音信。”

    一边看着报纸，一般喝茶，了解下天下的奇闻异事，足不出户也能够知天下变动，这感觉还是很不错的。

    “老爷，该喝参茶了！”

    这时，一直服侍姜亮的仆人端着一碗参茶过来，轻声的提醒道。

    “嗯，放着吧！”

    姜亮微微点头，自从黄金洲北境这边发现大量的高品质人参之后，人参的价格也是开始直线下降。

    以前用来吊命用的百年人参，现在也是成为了大家泡茶补身体的常见之物了。

    姜亮很喜欢喝参茶补气，因为需要操练的地方实在是太多了，不仅仅是香港这里的事情，家里面几十个妻妾，还有经常从欧洲各国前来的情人，姜亮的压力很大，需要进补，参茶就成了一个很不错的选择。

    喝一口参茶，仿佛能够感觉到有元气进入自己的身体一般，整个人的气色都微微泛红。

    “不愧是百年人参，以前一颗需要几百，甚至上千两银子，现在几两银子就能够卖到一株，每天喝上一杯参茶，活力满满！”

    姜亮忍不住直点头，参茶真是个好东西。

    “报告~”

    “西班牙国王特使哈维公爵求见！”

    这时，有人来到姜亮的办公室说道。

    “哈维公爵？”

    姜亮一听，双眼顿时就忍不住微微眯起来。

    对于哈维公爵，姜亮的印象还是很深刻的，当然主要是对他的老婆玛利亚影响深刻，只有哈维公爵，关系还是很不错的。

    “请他到会客厅。”

    姜亮想了想说道，接着一边往会客厅走去也是一边自言自语的说道：“也不知道玛利亚有没有一起来。”

    很快，一身衣冠禽兽的姜亮就来到会客厅。

    刚刚到会客厅，看到会客厅里面正在喝茶等待的人时，他的双眼都忍不住亮了起来。

    “我亲爱的哈维公爵，欢迎你来到香港！”

    他笑着和哈维公爵打招呼，接着也是非常绅士的来到哈维公爵夫人玛利亚的身边，轻轻的拿起她的一只手说道：“夫人真是越来越漂亮了。”

    “难得总督阁下竟然还记得我~”

    玛利亚风情万种的白了一眼姜亮，眼神之中有万般幽怨，只恨不得立即对姜亮诉说完，然而旁边还有哈维公爵，只能够互相对视一眼，互道思念。

    一番寒暄与客套之后，哈维公爵这边这才说出了此行的来意。

    “总督阁下，这一次我奉命前来香港，主要是来向大明帝国采购一批军火武器的。”

    哈维公爵喝一口茶水，不得不感叹大明人真会享受，茶叶真是一个好东西，现在也是已经风靡整个欧洲上流社会，喝茶成为了时尚，不过真正会喝茶的还是大明人，真正的好茶叶也都在大明人的手中。

    “采购军火武器？”

    姜亮一听，眼睛微微一亮，果然，大生意要来了。

    军火武器买卖自古以来可都是大生意，大买卖，年前的时候，波斯帝国这边就花费了将近上千万两白银向大明这边采购了一批军火武器。

    据说现在波斯帝国已经挽回了和奥斯曼帝国之间的颓势，所依靠的正是从大明帝国这边购买的先进军火武器。

    “对，总督阁下也是很清楚的，现在我们伟大的西班牙正在同英格兰、法兰西、葡萄牙开战，我们同时面对三个强大的敌人，这让我们伟大的西班牙面临严峻的挑战。”

    “我们急需更多的武器来武装更多的军队以捍卫我们西班牙的荣耀！”

    “我想大明帝国应该不会眼睁睁的看着自己的朋友被人欺负而无动于衷吧？”

    哈维公爵说话的时候瞥了眼身边的玛利亚，意思再清楚不过了，他带玛利亚过来也是有这个目的。

    在欧洲这边，几乎人人都有情人，上流的贵族那更是如此，每个人都不知道有多少情人，他哈维公爵如此，玛利亚有情人也是很正常的事情，大家都已经司空见惯了，他知道玛利亚和姜亮有过一腿。

    但这又有什么关系呢，有过一腿的人多着呢。

    “我们大明当然不会见死不救的，对于自己的朋友，一向都是非常支持的。”

    “尽管我们大明不想插手你们欧洲人内部的矛盾，但是谁让你们西班牙是我们大明最好的朋友呢。”

    “军火武器嘛，当然没有问题，我可以给你们介绍大明天津远洋贸易行，他们是我们大明唯一获得许可对外出手军火武器的商行。”

    姜亮一听，笑了笑也是非常爽快的答应下来。

    有钱不赚是王八蛋，更何况还能够给欧洲人放血，这事情必须要干啊。

    这些年，西班牙人靠着同大明的贸易不知道赚了多少银子，这一次，正好抓住机会狠狠的将这个羊毛再薅回来。

    “太好了~”

    哈维公爵一听，顿时就高兴的笑了起来。

    事情比想象的要简单多了，没想到大明人答应的如此爽快。

    “不知道能不能将你们大明军队使用的那些军火武器卖给我们，价钱嘛好商量，特别是拿着能够开花的炸弹。”

    “还有密云大炮以及你们军队使用的火枪。”

    哈维激动的说出了自己的需求。

    西班牙算是最了解大明的了，知道大明军队所使用的各种武器装备，先进的火枪和火炮，还有会开花的炸弹，随便一样都比欧洲的武器要先进不知道多少。

    西班牙只要能够买到这些武器，再加以仿制，到时候横扫欧洲就不是什么事情。

    “这肯定是不行的，我们大明有规定，最好的军火武器不外卖。”

    “不行，不行，绝对不行~”

    姜亮一听，顿时连连摇头。

    “总督先生，价格可以好好的商量嘛，我们是绝对不会让你们吃亏的，而且只要总督先生从中牵线，我们西班牙也是一定会给总督先生足够的回报。”

    旁边的玛利亚动一动自己婀娜的身姿，用甜美的声音说道。

    “对，对，我们西班牙是不会让总督阁下白忙活的，还请从中帮忙介绍、介绍，只要能成，必有重谢。”

    哈维公爵也是跟着连连点头。

    “这不是我帮不帮的问题，而是我真的无能无力的事情。”

    “我虽然是香港的总督，不过放在大明，也不过是一个小官而已，能做的就是帮你们介绍、牵线。”

    “虽然我们不能出售最先进的军火武器给你们，但我们大明对外出售的军火武器也绝对要比你们欧洲的军火武器更先进。”

    “让你们西班牙打赢三国是绝对没有问题的，而且我们还可以派遣军官来指导、训练你们的军队，让你们的军队具有像我们大明军队一样强大的实力。”

    姜亮无奈的回道，有些事情是真的没办法，也不能做。

    “真的？”

    哈维公爵一听，顿时就忍不住站起来，这大明人竟然愿意派遣军官来指导、训练西班牙的军队，要是真的可以，那就不得了。

    大明军队无敌天下，这是大家公认的事情，让大明人来训练军队，必然可以打造一支强军出来。

    “当然是真的，不过前提是你们的订单足够大，没有足够的订单，我想朝廷恐怕也不会感兴趣。”

    姜亮笑着点点头。

    “要多大的订单才算大？”

    哈维公爵一听，顿时就心里面就骂了出来，果然天下就没有白吃的午餐，还有附带条件的。

    “至少来说也是要在千万两银子以上的订单，朝廷这边才会有兴趣，几百万两银子的订单对于我们大明来说都是小生意了。”

