    如果是原主，估计也如谢时竹一样的做法。

    系统有些感动，吸了吸鼻子。

    签约合同很顺利，凯文只用了艺名，让她加入公司。

    现在的谢时竹表面是夜总会一名驻唱歌手，其实背地里还是踏入半个娱乐圈的女人。

    除了池泽江聿怀，以及谢时竹，无人知晓。

    *

    周媛在得知谢时竹的父母对谢时竹并没有造成任何伤害，她有些不可思议。

    而且谢时竹父母似乎被别人威胁了一番，吓得再也不敢上前找谢时竹。

    就算周媛好说歹说也无济于事。

    周媛咬着牙，知道只能自己亲自动手了。

    她想起上次在谢时竹家里遇到的一群人，找了人让查他们的讯息。

    在看到他们是J国某个知名财阀雇佣的保镖后，周媛一愣。

    这些人怎么会找上谢时竹？

    难道谢时竹的父亲债务已经欠到了国外？

    周媛左思右想，也只能想到这个结果。

    但这些不重要，重要的是，这群人想要找谢时竹的麻烦。

    周媛主动联系了这群人的其中一个，用了毕生所学的英文进行交流，将近一个小时后，双方达成了协议。

    她帮这些人约到谢时竹，而他们则是要满足自己的条件。

    那就是将谢时竹赶出海洲。

    对方说需要汇报情况，在挂断电话三分钟后又联系了周媛。

    他们答应了周媛的条件。

    周媛切断电话，握着手机，开心地原地起跳。

    太好了！

    *

    谢时竹从录音棚里出来，调音师觉得自己双手完全可以解放。

    调音师给谢时竹举了大拇指，发自内心地说：“可以啊，小姑娘。”

    谢时竹羞涩一笑：“谢谢夸奖。”

    凯文从茶水间出来，特意给谢时竹端了杯温水，热情地递到她的面前，“看来池总和江少的眼光不错，签了你，我简直就像是找到了宝藏。”

    谢时竹接过水杯，抿了一口水，茫然地问：“池总…江少…”

    凯文一怔，意识到自己泄露了两人，在心里急忙想了个措辞说：“是啊，之前你上台唱歌的时候，我发现他们在台下一直看你，好像很感兴趣。”

    凯文腹诽道：这两人不谋而合地找上自己，让他尽快签了谢时竹，还必须保密。

    这种两男争一女，比狗血电视还要精彩。

    果然是艺术源于生活。

    谢时竹还想问什么，放在口袋的手机响了起来，她抱歉一笑，掏出手机，因为手机破旧的原因，听筒也出了问题。

    她接起电话，不得已打开了免提。

    周媛的声音从听筒里传了出来：“你在哪儿？一个人吗？”

    谢时竹看了眼旁边的凯文，她被凯文签下，两人的合同签了保密协议，不能告诉旁人自己现在的情况，所以谢时竹撒了谎说：“嗯，我一个人在外面，正打算吃饭。”

    周媛的背景音极为安静，她松了一口气，急忙说：“那你来三洋路找我，上次去你家，说的话有些过分，我请客向你道歉。”

    谢时竹惊讶了片刻，小声说：“不用了，你也不是有意的。”

    周媛一听她这话，态度立马转变得不耐烦，说：“你要是不来，我就默认你不把我周媛当朋友了。”

    话音一落，谢时竹语气焦急：“马上来，你永远都是我的朋友。”

    周媛握着手机的手一顿，心中突然升起愧疚，但转念想到，吴璇告诉她的话，瞬间放下了心软，“好，我等你。”

    挂断了电话，谢时竹将手机放回口袋，嘴角上扬了些弧度说：“我朋友找我，我要跟她去吃饭，钱记得打我给你的账户，拜拜。”

    凯文被她的笑容感染，也似乎知道周媛对谢时竹来说，是很重要的朋友，他点了点头：“路上慢点。”

    谢时竹转过身，一边往电梯口跑一边回了他一个‘好’字。

    *

    谢时竹赶到了三洋路，她几乎用了将近两个小时的车程才到达。

    三洋路属于海洲最边界，有些偏僻。

    谢时竹下车后，天色已黑，她望着有些荒凉的地方，搓了搓胳膊，急忙给周媛打电话。

    但被周媛秒挂断。

    谢时竹看了看时间，晚上八点左右，她还要回去上班。

    她叹了一口气，故意忽略身后被路灯拉长的人影。

    谢时竹低下头给周媛发了一条短信后，又快速给江聿怀编辑着短信，还没有点击发送，身后有人迅速捂住了她的口鼻。

    一股刺鼻的气味吸入鼻腔，她握着手上的手机掉在地面，弹了两下，又静悄悄地躺在柏油路面。

    谢时竹脑袋一片空白，眼前的画面变得模糊起来，她震惊且恐惧地闭上了眼睛。

    *

    再次掀开眼皮，四周都是铁锈的味道，夹在些许潮湿。

    谢时竹一怔，睁大眼睛往四周打量，周围漆黑无光，是一个废弃的工厂，仅有的窗户也被木板钉上，缝隙进来了微弱的阳光。

    她这才能知晓此刻已是白天。

    谢时竹想呼喊，但嘴巴被胶布粘住，只能呜咽几声。

    几分钟后，杂乱的脚步声靠近自己。

    一个中年男人西装革履，身量挺拔，白发夹杂些许黑发，面容憔悴，虽然上了年纪，但五官却异常深邃，他被几个黑衣男人拥簇在中间走了过来。

    中年男人低头睥睨着谢时竹，随即冷笑一声，问向身边的手下：“这就是江聿怀看上的女人？”

    手下恭敬回答：“是的，老爷。”

    谢时竹象征性地挣扎两下，对方眼神暗了下去。

    “老爷，我现在联系少爷，让他乖乖过来。”

    中年男人抬了抬手，制止了手下的动作，“不是喜欢跟我玩失踪吗？我倒要看看，他要是找不到自己的女人会怎么办？给他点教训，要不然他不会轻易妥协的。”

    手下顺从点头。

    谢时竹疯狂摇着脑袋，眼眸中像是有很多的话。

    江老爷示意手下撕下胶布。

    撕下后，谢时竹喘了口气，抬头看向江老爷，她说：“你们要对我老板做什么，还有我不是他的女人，你们抓错人了。”

    江老爷微怔，随后，嗤笑一声，“他把自己房子给你住，竟然跟你的关系还是上下级，真是没出息。”

    谢时竹睁大眼睛，眼中满是震惊。

    江老爷看见她这副被埋鼓里的表情，嘴角的笑意更加讥诮，“啧，真没想到，我儿子追一个女人还挺痴情，雪中送炭……”

    他话还没说完，被谢时竹出声打断：“你胡说，老板是个孤儿，根本就没有父亲。”

    江老爷脸色一僵，沉着眸子盯着她。

    谢时竹抬起下颌，不卑不亢道：“他要是有父亲，就不会受那么多苦，就算你是他的父亲，那也不配！”

