    医馆。

    大夫替宋榆把完脉，一脸的凝重。

    苏梓桑的心也跟着沉了沉，“大夫，他怎么样？”

    大夫移开把脉的手，叹了口气，望向宋榆的眼神满是悲悯，“他亏损太过，幸好送来的及时，否则怕是撑不过今日。”

    苏梓桑看着他身上的伤痕，也不禁暗骂六哥手黑。

    “大夫，劳烦您一定救救他，需要什么药您尽管开，我一定尽力办到。”

    说到后面，苏梓桑的唇齿都几乎颤/抖，一股久违的恐惧感再度爬上心头。

    当初就是因为她太穷了，买不起药，娘才会走的。

    这样的事情，她一次都不想再经历了。

    苏老二似是察觉到了她情绪的波动，默默将宽大的手掌按在她的肩膀上，给了她一点儿无声的安慰。

    “姑娘莫慌，老朽一定尽力。”大夫拱了拱手，“还请姑娘暂避，我这就为他施针。”

    施针少不得要脱/衣服，当着她一个小姑娘的面儿，不方便。

    苏梓桑边往外退边连连点头，“大夫请，我这就走。”

    苏老二也准备往外退，却被苏梓桑推了回去，“你留下来看有没有什么需要帮忙的。”

    大夫也冲苏老二点了点头，“还要麻烦你留下来帮他翻动身子。”

    苏老二这才留了下来。

    苏梓桑则一个人去了门外等候。

    苏老二在外头等得有些着急，也不知道过了多久，才看到苏老二出来喊她进去。

    大夫将一张方子交给苏梓桑，“每日煎服三次。”

    苏梓桑接过方子，视线却不由自主的落在宋榆身上。

    他高热褪去，但依然是昏迷不醒。

    “放心吧，按时服药，好生将养，不会有什么大问题的。”大夫安慰她说。

    苏梓桑这才稍稍放下心来，“谢过大夫。”

    大夫摆摆手，“应该的，去前面抓药吧。”

    苏梓桑点点头，退了出去，拐到前堂抓药。

    连抓药带诊费，一共花了五两银子，这还不算从六哥手里把他买下来的钱。

    但好在人命算是保下来了。

    她也及时收到了系统的反馈：

    “恭喜宿主，完成隐藏任务，奖励积分50。

    账户积分结余：143。”

    “这么多。”苏梓桑喃喃道。

    身边的苏老二忍不住笑出了声，“现在觉得花的多了？女侠救人的时候可是眼睛都不眨一下的，十两银子一下子就花出去了。”

    苏梓桑知道他是在打趣自己，也毫不客气的反击了回去：“二哥答应背他回去的时候答应的不也是眼睛都不眨的，可别反悔哦！”

    “你！”苏老二伸出手，做势要打她，苏梓桑知道他不会对自己动手，毫不畏惧的将脸凑了上去。

    苏老二冲她脑门儿弹了个脑瓜崩，“等会儿回去你自个儿和家里人解释去吧！”

    “诶。”苏梓桑干脆的应了下来，催着苏老二进去将宋榆背出来，“二哥，请吧。”

    苏老二先是找了辆从县城回去的驴车，将宋榆背到车上，又在下了驴车后，将宋榆一路从镇上背回了家里。

    回去时，苏梓桑拎着药包走在前头，苏老二背着昏迷不醒的宋榆跟在她后头。

    两人还没进门，刘氏就听着声响迎了出来，“让我猜猜，你们今天是不是又买肉了？”

    声音在看到苏老二背上的人时戛然而止。

    苏老二没好气地说：“可不，买了这么大一坨！”

    刘氏半晌没回过神来，“老二，你这是干嘛呢？”

    “跟我可没关系啊！”苏老二赶紧把自己给摘了出来，指着苏梓桑说：“她要买的。”

    刘氏不可置信的转过头看向苏梓桑，“你？”

    苏梓桑老实巴交的点头承认。

    刘氏脚下一个趔趄，差点儿没站稳，“你一个小姑娘家家的买个男人回来干什么？咱们家还用不着下人吧！”

    苏梓桑讪笑着点点头，“是用不着。”

    所以她也没打算拿他当下人。

    “那你这……”刘氏的表情就跟吃了苍蝇一样难受，“赶紧把他给送走……”

    “不行！”不等刘氏说完，苏梓桑就立马否决了。

    宋榆受了很严重的伤，需要药物治疗，他得留下来好好养病。

    现在把他送走，那不是置他于死地吗？

    “不行也得行！”刘氏这话说得不容置喙，“你一个黄花大姑娘，从外面带个男人回来，这要传出去，你名声还要不要啦？以后不嫁人啦？”

    苏梓桑鼓了鼓小嘴，心道不嫁人就不嫁人。25世纪那么多没嫁人的女性不都活得很精彩么。

    但这话她万万不敢拿出来说给刘氏听。

    刘氏见她不吭声，还当她是想通了，语气也稍稍和善了些，“听话，现在就把他给送走。”

    “不行！”苏梓桑再度否决。

    刘氏脾气本就暴躁，这么一来二去的也很快没了耐性，“怎么就不行了？你要敢……”

    “我花了十两银子！”苏梓桑硬着头皮打断了刘氏的话，从怀里掏出宋榆的卖/身契，“这是身契，白纸黑字写着的。”

    她都没敢说开药又额外多花了五两，就怕刘氏又气得背过气儿去。

    刘氏差点儿没两眼一黑晕过去，“十两银子？！你要作死吗？是不是赚了点儿钱就飘了？”刘氏急得又想找笤帚揍人。

    苏老二赶紧拦住她，给苏梓桑解围。

    “大嫂！大嫂你先别生气。”苏老二一只手托着身后的宋榆，一只手掏出怀里剩下的三十七两银子，“大嫂，桑桑说这钱一定要交给你。”

    刘氏犹豫了片刻才接过钱，但依旧没给苏梓桑一个好脸色。

    “我知道银子都是你挣的，所以平时你从我这儿拿钱，具体怎么用、怎么花，我多说过一句话没？我相信你是个有分寸的孩子。可你怎么能做出这么荒唐的事来！”刘氏越说越气。

    苏老二拦在她跟前不敢挪步——她急了是真动手啊！

    “大嫂，”苏老二回头看了看背上的人，接着说：“他刚刚差点儿就被人打死了，大夫都说，要不是咱们及时把人送到，他都活不过今晚。嫂子，我知道您人好，你一定也不忍心看他死吧？”

    刘氏这才探头看向他背上的少年。

    他看起来不过十四五岁模样，但形容消瘦，满身血污，手上、脚踝上，肉眼可见的地方都是伤，看得她下意识别开目光，不忍去看。

    可他可怜归他可怜，凭甚要他们家花这冤枉钱？

    这世上可怜的人多了去了，他们又不是救世主，安心关起门来过好自己的小日子就是，干嘛要趟这趟浑水？

    更难办的是，接下来怎么办？

    十两银子都花出去了，总不能就这么送走了吧？

    可要是不送走，她苏梓桑一个未出阁的闺女，从外头花钱带了个男人回来，传出去那还了得？

