    “赢了，我们赢了！”

    “哈哈哈，华国海军威武！”

    “小鬼子，小鬼子的两个海军战列舰编队啊，都被我们华国的海军舰队给击沉了。”

    “太棒了，干得太棒了，不愧是二公子啊，不愧是我们华国的海军舰队。”

    马六甲海域附近的百姓们，纷纷是兴奋的大声叫了出来。

    欢呼声传遍了整个海域。

    虽然他们也知道华国的海军舰队，不过是突破了倭奴国在马六甲海域设置的封锁线而已。

    倭奴国与华国海军之间依然存在着巨大的差距。

    但这丝毫对他们此时的激动，产生哪怕一丝一毫的影响。

    “倭奴国的海军依然足够强大，我看为了控制马六甲海峡，倭奴国的军队迟早会想着登上陆地。”

    “是啊，也不知道到时候二公子会不会派出强大的陆军，把全部小鬼子都赶回家去。”

    “会的，二公子不会忘了我们的，华国也不会忘了我们的。”

    “对，现在我们的母国强大了，已经变强大了，我们也不会再受欺负了。”

    马六甲海域的这场大海战，颠覆了很多人的想象。

    很多人知道华国的海军处于起步阶段。

    但他们并不知道华国的海军，已经是如此的强大。

    “看吧，早晚有一天华国将拥有世界上最强大的陆军、最强大的空军以及最强大的海军。”

    “华国是真的强大了，强大到让人觉得可怕与恐惧。”

    “他们似乎注定成为我们米利坚众国的对手，宿命般的对手！”

    在得到有关于马六甲海域的战争报告之后，米国首席执政官罗丝服颇为感慨的对自己国务省最高长官马歇尔说道。

    “但是议员的那些蠢货们，他们中竟然会有人嘲笑着说华国人是不是还留着辫子。”

    “这些蠢货简直是愚不可及，他们恐怕连华国在这个世界的哪个位置都是不知道的。”

    对于米国现在奉行的这些zc，罗丝服十分的不满。

    但即便他是米国的首席执政官，对于整个米国的zc他，依然无法做到轻易的扭转。

    ……

    在突破马六甲海域，倭奴国人设置的封锁线之后。

    华国海军舰队直接往华国的军港方驶去，期间虽然也是遭遇了倭奴国的海军舰队。

    但是极为分散的倭奴国海军舰队，又哪里是华国海军的对手？

    更何况张宗卿就没有想和他们缠斗在一起。

    所以倭奴国的海军舰队就算是发现了华国的海军舰队。

    但在茫茫大海之中，等到倭奴国其他的海军军舰往华国海军出现的地方赶来之时。

    华国的海军舰队也是早已经消失不见了。

    在马六甲海域的那场大战之后，华国海军舰队有惊无险的回到了海港。

    此战华国损失了两艘潜艇、一艘巡洋舰以及一艘驱逐舰。

    不过与倭奴国几乎坍塌了一半的海军舰队相比，华国的这次海战可谓是占据了上风。

    不过张宗卿也知道，以目前华国的海军实力还是无法与倭奴国的海军正面对抗。

    如果这一战，华国拥有强大的航母编队，那他们的作战目标可不只是仅仅冲出倭奴国海军设下的包围圈而已。

    以张宗卿的性格而言，必然是会将倭奴国的这两支海军舰队，全部给嚼碎了之后给吞下去。

    说到底，华国的海军发展速度还是太慢了。

    慢到令张宗卿感到有些不满。

    其实就华国海军的发展速度，放在整个世界都是数一数二的。

    若是有人知道张宗卿的这个想法，那他们绝对会极度的无语。

    短短时间内，华国已经是拥有了三支实力不弱的海军舰队，这足以说明华国的海军发展速度到底是有多么快。

    当然，张宗卿将华国海军对标的是发展了数十年，甚至上百年的世界顶级海军。

    所以他自然会对华国海军的实力，依然是有些不满。

    就在张宗卿踏上了华国的土地，回到齐鲁省的临时办公署时。

    久违的系统声音，再次出现在了他的耳边。

    “叮，恭喜宿主获得二战米国功勋航空母舰设计图纸——大黄蜂号航空母舰设计图纸。”

    “请宿主接收大黄蜂号航空母舰的设计图纸。”

    系统的声音落下了之后，张宗卿豁然就是站了起来。

    航空母舰设计图纸啊！

    他心心念念的航空母舰设计图纸终于是到了。

    而且是在第二次世界大战之中，那艘极为出名的大黄蜂号航空母舰设计图纸。

    对于这款领先于全世界的航空母舰。

    张宗卿早在很久之前，就已经是垂涎三尺了。

    在另一段历史之中，大黄蜂号航空母舰1943年8月30日下水，于1943年11月29日正式服役。

    在1944年，大黄蜂号开始参与太平洋战争，它避过了倭奴国海军所有攻击，于战后1947年1月15日退役封存。

    在整个二战过程，大黄蜂号航空母舰可以说是米国的功勋军舰。

    在1943年11月，大黄蜂号连续16个月活跃在太平洋战区的前线。

    它更是数次接近倭奴国本岛40海里的范围内。

    因此，倭奴国的空军曾经对大黄蜂号航空母舰发动了59次攻击，这些攻击之中便包括有名的自杀式攻击-神风特攻。

    但大黄蜂号航空母舰却一直是毫发无损。

    这艘航空母舰上的飞行员，更是创造了单日击落62架敌机的记录。

    所以“大黄蜂号”航空母舰，绝对算得上是二战最强的几艘航空母舰之一。

    张宗卿迟迟不肯动手建造航空母舰，并不是因为华国海军舰队的积累不够。

    而是他想从系统中得到像大黄蜂号航空母舰这样的大杀器。

    也让华国的海军航母之路，能够少走一些弯路。

    现在看来系统还是极为给力的。

    这艘航空母舰的出现，还真是瞌睡来了就有人把枕头送过来的感觉。

    以大黄蜂号航空母舰的设计图纸为蓝本，推动华国航空母舰的建设。

    在短时间内，华国就应该能够拥有强大而可怕的航母战斗群。

    配合上华国的强大战斗机，倭奴国的海军恐怕也只有挨揍的份。

    如果能够拥有足够强大的航空母舰，华国海军即便是硬钢米国的航母编队也是不虚。

    张宗卿记得在二战结束后，米国已经是建造了150多艘航空母舰。

    华国海军要成为世界上最强大的海军力量，就需要能够有同等、甚至超过米国海军舰队建造速度的能力。

    当然，张宗卿还是希望所拥有的航空母舰越是强大越好。

    毕竟贵在精，而不在多。

    否则的话，张宗卿在战列舰编队形成之后，完全就可以开始航空母舰的建造。

    如今大黄蜂号航母设计图纸的出现，也是让张宗卿长长的舒了一口气。

    ……?

