    时间过得很快……

    一个月后，丁云峰跟着四大天王熟悉赤柱的工作，他选中了黎名的位子，这让其他三人暗自神伤。

    毕竟在他们眼中，黎名这个监仓调度的岗位，实际上真的超麻烦。

    但凡被关到赤柱，基本上都是重型犯。

    这里面的犯人，十个有九个拥有社团的背景。

    整个监狱，其实就是港岛江湖的缩影，犯人们常常在监仓里面闹事。

    别看黎名吹得他这个岗位有多么威风，实际上，一旦他管辖的监仓有犯人打残或者打伤，他不止要挨批，还要写报告，简直就是坐在火山口。

    “峰哥，这次多谢您提拔小弟了。

    那是洪兴的肥蛇基、东星的大傻、联合社的大咪、大圈帮的韩坤。

    傻标我就不用说了，他是和联胜在这里的话事人，没道理不认识您。”

    黎名与丁云峰一边交接工作，一边指着球场上放风的几堆人说道。

    这一个月来，丁云峰利用钞票开道，已经挂上狱警组长的职位，如在警队，就算便衣级别了。

    “肥蛇基、大傻、大咪、韩坤、傻标！！！过来！”黎名举起一只铁皮喇叭，高声厉喝。

    原本嘈杂热闹的球场顿时一静。

    人群中，走出几个相貌凶狠的男子，他们在众多小弟担忧的目光中，冲着这边小跑过来。

    “哇！新阿头上任了。”篮球场中间，钟天正带着纸板眼镜，停住拉二胡的动作。

    一个相貌与钟楚雄有几分相似，气质文文弱弱的眼镜男子低声问道：“正哥，这位阿Sir，看上去貌似斯文过我……”

    “阿耀，收声！你可知道他是谁？”钟天正摘下眼镜，表情凝重看向丁云峰几人所站的方向。

    卢家耀打了一个激灵，好奇问道：“正哥，这位乜来头啊？”

    “丁云峰，江湖人称拳王峰！

    他是打赢九龙城寨血战擂的猛人，据说当初雷洛在城寨被公仔强、肥仔超设伏，就是丁云峰与伍世豪联手，护着雷大探长杀出重围。”

    钟天正抹抹额头油汗，他将赤柱想象成一个动物园。

    由狱警、狱霸到各路江湖猛人，在钟天正眼中扮演着狮子、老虎和大笨象的角色。

    而他就是猴子，卢家耀这种属于小绵羊。

    先前的黎名，如果不是仗着钟楚雄的威风，其实压不太下肥蛇基这群老虎。

    现在调来一个丁云峰？钟天正眯着双眼看去，脑海隐隐出现一只霸王龙的虚影。

    嘶~

    太可怕了！

    接下来的日子！

    估计自己又得搬出写在老鼠仓塑料椅下那条对联——忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    与此同时，肥蛇基几人陆陆续续跑到黎名和丁云峰面前。

    “呐，从今日开始，第三监区所有监仓，就由丁Sir说了算。

    而我，就升去当雄哥的副手，你们几个识得做啦？”黎名挺着干瘦的胸膛，看似很威风，不过丁云峰没在这些江湖大佬眼里看到一丁点的畏惧。

    点头的点头，装傻的装傻，最终唯有肥蛇基和傻标给面恭贺。

    “黎Sir，祝您步步高升！”

    “峰哥你好，我是傻标，和联胜红棍。”

    ……

    瞪了一眼其他三个，自觉在丁云峰面前丢了面子的黎名，正在考虑要不要硬气一把。

    突然，丁云峰动了！

    他一脚踢飞笑得最没礼貌的大咪，接着左手拦下大傻的拳头，右拳击中韩坤的胸口。

    眨眼之间，三名狱霸纷纷捂着伤处痛呼。

    肥蛇基和傻标面色惊恐，二人站在一旁，真是帮手不好，不帮手也不好。

    “扑街啊！”

    “差佬打人了！”

    “王八蛋，你在找死……”

    大咪、韩坤相继叫人。

    唯有大傻愣愣站了起来，他举起拳头再次冲向丁云峰。

    黎名见状大骇，连忙掏出哨子用力吹着。

    bi…bi…bibi……

    尖锐的警报声，迅速在球场响起。

    除了洪兴和和联胜的人在等肥蛇基和傻标的信号，其他三个帮会的犯人纷纷冲了上来。

    钟天正提着二胡，拉上卢家耀迅速跑向球场边缘。

    结果他们发现，居然有位老伯躲在他们的前面，此人正是在赤柱同属被欺负阶层的鲁滨孙。

    “这位阿Sir身手好犀利，阿正，你可知道他是什么来头？”鲁滨孙接过钟天正的香烟，看着一人单挑几十名犯人的丁云峰问道。

    钟天正划亮火柴，瞪圆双眼抽了一大口香烟，然后将丁云峰的身份转告给鲁滨逊。

    “雷洛的契弟？而且还这么能打？”鲁滨逊哦了一声，转而看向势入疯虎，一人挑翻几十个犯人的丁云峰。

    哒哒哒哒！！！

    整齐的脚步声，半人高的防爆盾牌，以及两条准备开射的消防水枪。

    钟楚雄带着大班人马杀了过来，只是他惊讶发现，从黎名吹响警哨到他过来，不到十分钟的时间，球场上除了洪兴和和联胜，以及钟天正这些小虾米。

    居然只有两人站着，一个是脱下上衣，露出浑身多处青紫的丁云峰，另外一个就是看傻了眼的黎名了。

    “通通给我抱头蹲下！特么都想造反啊？”钟楚雄提着警棍，一反之前贱贱的模样，眼神阴狠横扫全场。

    肥蛇基和傻标连忙抱头蹲下，大傻竟然还咬牙站了起来，他大喊一声冲向丁云峰。

    钟楚雄见状暴怒，提着警棍冲了上前，狠狠挥向大傻的脑袋。

    钟天正几人看得牙根发酸，这记敲下去，不傻都要脑震荡啊！

    好在，一只手掌及时拦住钟楚雄。

    “雄哥，不用你出手，我能打服他。”丁云峰冲钟楚雄笑了笑，扭身一记鞭腿扫出。

    大傻脖颈中招，重重摔到滚烫的水泥地上，双眼一翻，彻底扑街。

    至此，丁云峰上任首日，创下一人，凸(艹皿艹)翻三大社团的壮举。

    场面搞到这样大，张穴友手下那四条老葱自然不够用了，钟楚雄唯有向其他监区求助，自然很快惊动威尔这位典狱长。

    “噢！总共四十个犯人受伤啊，愿上帝原谅这群迷途羔羊。”威尔看着报告，手划十字。

    史密斯坐在他的对面，一边数钱，一边补充：“这群犯人一直都不安分，让丁Sir收拾一下都好！

    而且我听说，此次事件，是由于某些犯人在丁Sir面前，挑衅以及攻击即将上任的副惩教主任黎Sir。”

    “法克！当日动手的犯人，全部加刑期三个月，罚没劳改工资一个月，补偿给受到惊吓的黎Sir，至于丁Sir……”

    扫了一眼面前的钞票，威尔沉声说道：“丁Sir，为了维持秩序，不惜以身犯险，记个人大功一次！

    明天你写份报告上交给惩教署，这里先批丁Sir带薪休假一个月。”

