    第18章 终战：天之骄子

    终究，老笋还是抵不过新剑。艾林尔汗节节败退。在格挡无影剑的过程中，笋叶刃也断成了两节。见大事不妙，艾林尔汗拾起断裂的笋叶刃逃往拉莫达星。

    笋叶刃断裂的那一刻，一道强大的冲击波从这虚空之中冲向了整个宇宙。

    顿时整个宇宙为之震颤，一代超级武器就此失去了它曾经的光芒。

    艾尔文见状一路追击，终于在拉莫达星一处悬崖裂谷之地，将逃命至此的艾林尔汗逼到了绝境。

    “你为什么…要赶尽杀绝”

    艾林尔汗此时无助的看着艾尔文。

    但此时的艾尔文已经没了理智，他仿佛被那无影剑强大的能量场控制住了一举一动。

    “消灭暴政，重获自由”

    此时如同变了声音的艾尔文，说出八个大字后，一剑刺入了艾林尔汗的心脏。

    “你不要杀他，快停手！我们投降！”

    此时艾林尔汗的大房妻子珍妮驾驶着飞船跟到了这里。

    她走下飞船快步跑到艾林尔汗的身旁。

    此时的艾林尔汗并没有如同无影剑曾经杀过的人一样灰飞湮灭，而是被捅出了一个伤口，鲜血直流。

    因为艾林尔汗本身也是被超级武器附体之人，虽然笋叶刃已经断裂，可是他体内还是含有大量残余能量，为他护体，使身体不被快速分解。

    倘若这无影剑只是普通武器，艾林尔汗那渗出鲜血的伤口可能早已愈合。

    奈何这无影剑乃是笋叶刃之克星，笋叶刃之宿主被这克星无影剑刺中只有死路一条，量子记忆体也会逐步消失。现在只是时间问题。

    珍妮抱起受伤倒地的艾林尔汗。

    “艾郎！艾郎！你怎么样了。”艾林尔汗的惨状让珍妮心如刀绞。

    “我被这无影之剑刺穿了心脏，如果不是笋叶刃残余的能量，我们可能连最后一面也见不到了，珍妮！珍妮！”艾林尔汗忍着剧痛向珍妮诉说着。

    这时艾尔文见艾林尔汗并没有死透，于是大喝一声：

    “滚开”

    企图赶走珍妮，继续砍杀艾林尔汗。

    “我不走！死也要和艾郎在一起”。

    看到珍妮如此爱着自己，艾林尔汗对那时为天之骄子失踪就冷落了珍妮感到无比的痛苦和自责。

    “珍妮，倘若能在另一个宇宙相见，我定不负你”。

    说罢艾林尔汗闭上了双目。珍妮大叫着艾林尔汗的名字痛苦万分。

    这时被无影剑控制的艾尔文已经没有了人性，他企图连珍妮一块儿杀掉。

    伤心的珍妮看向走过来的艾尔文。

    他举起了无影剑，就在即将要劈下去时，珍妮看见了艾尔文脖子上的胎记。她一眼就看出了那个胎记就是曾经失踪的儿子，天之骄子。

    “是你…我的孩子…天之骄子！”。看到艾尔文脖子处的胎记，珍妮哭成了泪人。

    也许是那珍妮的眼泪惊醒了艾尔文，又可能是艾尔文被那一声天之娇子唤醒了灵魂。

    被无影剑操控的艾尔文苏醒了过来，无影剑也随之融入了他的身体里。

    看见眼前的一切，艾林尔汗已经被他杀死，只是这一声天之骄子难道就是这妇人喊出来的？

    原来艾尔文在Z15星球上的父母给他取得乳名就是天之骄子。听到这熟悉的名字，艾尔文不由的想到了小时候。

    “你刚刚叫谁天之骄子”。艾尔文看着哭泣的珍妮疑惑的询问。

    “我的孩子，你不认识母亲没关系。可你脖子上那颗五角星胎记是那样的与众不同，你就是我的孩子阿”

    珍妮满脸泪痕，望着艾尔文。

    “我要是你孩子，那我刚刚岂不是不是杀了我的父亲？这胎记一直跟随着我，你是不是认错了”。

    显然艾尔文并不相信珍妮的说辞，自己父母明明在Z15星球上活的好好的，自己怎么可能是这星际盟主的儿子呢？

    艾尔文夺来断裂的笋叶刃，抛下艾林尔汗夫妻二人独自来到拉莫达星中枢系统，控制着拉莫达星重新回到了西格玛星系内，之前的轨道上。

    作为星际联盟主星的拉莫达星，在星际联盟中一直有着超高的地位，对于星际联盟各个星系长老来说，简直就是圣地般的存在。

    这颗拉莫达星在今后执掌宇宙的过程中有着重要的地位。

    艾皇用他手中的超级武器，击败了曾经的星际盟主艾林尔汗，成为了新的星际盟主。成功的掌握了整个宇宙的控制权，成为一代天骄。

    他将爱人李夏二也接到了拉莫达星，在此快乐的生活着，改善着拉莫达星的面貌，让失去生机的拉莫达星，重新焕发出生机。它依然是这宇宙的主星。

    只是这天之骄子事件，让艾尔文寝食难安，这究竟是怎么一回事呢？

    他觉得此事一定不简单，于是他带领着李夏二一同回到了Z15星球。

    漫漫黄沙，Z15星球是艾尔文阔别已久的家乡，他离开时还是一个乳臭未干的少年，后又跟随探险家师傅一起探寻宇宙奥秘。一路成长，亿万年过去如今回来的居然是那傲世宇宙的星际盟主。

    他的家就在那漫无边际的沙漠之中一个小绿洲内。

    刚一到家，那阔别已久的孩子归来，两位白发苍苍的父母赶紧上前迎接，三人抱头痛哭。

    这亿万年来艾尔文四处奔波只为能在星际联盟里混出点名堂。

    他从来没有想过自己还能成为星际盟主，那无意之中闯入的星球改变了他的人生轨迹。那里也是他爱人李夏二的家乡。

    “孩子！你回来就好。”

    白发苍苍的父母肯定不知道，如今自己的孩子已经成为掌控宇宙的星际盟主。

    说来也奇怪，为何永生族也会衰老。这是因为他们出生的时间非常久远，甚至可以追溯到原初宇宙。

    但这艾尔文父母拥有如此悠久的年龄为何艾尔文看着却像二十岁出头的小伙子呢？

    这一点艾尔文的爱人李夏二也看出来了。

    用过餐后，与艾尔文闲聊。

    “小艾，为何你父母看着年事已高，他们是永生族吗？”夏二提出疑问。

    “是永生族啊！我与父母万亿年未相见，如今父母跟曾经没多大变化。”艾尔文肯定的说到。

    “那我咋看着你父母更像是你爷爷奶奶呢？”

    面对李夏二的质疑，艾尔文突然想到了什么。

    艾尔文说到：“喔，天之骄子，我得问问这名字的来历。”

    于是艾尔文跑去向父母询问天之骄子的事情，并对父母说星际盟主的妻子提到天之骄子是她孩子的名字，还抓着自己不放，说什么五角星胎记。

    艾尔文父母大惊失色问到：

    “你见过星际盟主？”

    “别慌，星际盟主艾林尔汗已经被我杀死了，我现在就是星际盟主”。面对艾尔文的回答，父母一脸不可置信。

    “曾经叱咤一时的星际盟主艾林尔汗会被咱们儿子杀死？”父亲母亲面面相觑。

    “不用怀疑，你们看这是什么。”艾尔文将背包里将断裂成两节的笋叶刃放到到了父母面前。

    “你真的将那盟主艾林尔汗杀死了？”

    父亲望着那断裂的笋叶刃，脸庞瞬间变得蜡黄，惊恐的问到。

    李夏二见艾尔文父母支支吾吾神色慌张。她想：为何艾尔文父母听到前星际盟主艾林尔汗的妻子口中的天之骄子时会有如此大的反应，艾尔文父母一定知道些什么。

    李夏二提醒艾尔文说到：“你父母一定有事瞒着你！”

    在艾尔文多次的请求之下，父母终于告诉了他实情：

    原来艾尔文的确不是他们亲生的孩子。老父亲是从一处悬崖发现了襁褓中的艾尔文。

    那日，老父亲在一处悬崖地采摘草药，经过一条小径，发现地上有动物的血迹，他一路跟随血迹寻至悬崖边。见一婴儿在襁褓之中哭泣。老父亲抱起婴儿，马不停蹄的就回到了家里。

    此后有大批星际联盟的士兵三番五次的来到他们家搜寻。

    询问士兵得知，此番搜查乃是盟主艾林尔汗之子天之骄子被一猛兽挟持不知所踪。并发给老父亲一张孩子的全息等身影像，倘若提供此婴儿的线索将获得星际盟主的册封和赏金。

    老父亲拿着这张全息等身影像与自己拾到的婴儿作对比，发现尽然一模一样。那脖子之上的五角星显得如此突兀。老父亲认为此婴儿与自己有缘，于是动了私心，将婴儿藏于药罐之中。决定自己抚养此婴儿，没有归还天之骄子。

    他的这个错误的决定，也把整个Z15星球拖入了一场无法挽回的灾难。没能找到孩子的艾林尔汗愤怒的将Z15星球变成了一片荒芜之地。自此黄沙淹没了曾经风景秀丽的Z15星球。

    面对曾经父亲的自私自利艾尔文并没有责怪于他。毕竟也是养父母含辛茹苦的将他拉扯成人。

    如今艾尔文已经知道了自己的身世。

    面对被自己亲手刺死的生父的坟墓他自责到：如果当初没有这把剑，他也许还活着。

    面对自己的生母珍妮，他无言以对，他只有尽他所能为生母尽孝。

    (本章完)

