    在玄蛇的喋喋不休中，萧寒也不敢说话，就这样站在一旁静静的等待着。

    生怕一个不小心，再让他到其它地方挖几铲子。

    到那时，可就彻底完犊子了。

    “怎么可能，这完全没有道理的啊！”

    此时，低沉的话音还在继续，玄蛇的竖瞳中也满是疑惑之色，低声自言自语说道：“难道真的只是因为矿铲的原因？”

    “可这也不对啊，我使用的时候，明明没有提升能量晶石的品级。”

    “而且这只是一把仙器矿铲，按道理来说，这种级别的矿铲，不应该具备这样的功能。”

    “就算他刚才使用的矿铲是一件神器，可也只是最低级的神器，甚至都没有认主功能，怎么会有这种化腐朽为神奇的的能力呢？”

    玄蛇思索了好一会儿，还是没有弄明白这究竟是怎么回事，便又将目光看向身前的三块九级晶石，低声说道：“九级晶石，竟然还是三块？”

    “这种品级的晶石，就算再远古的时候，也是极难遇到的呀！”

    “只有拥有九级灵源的龙脉，才会少量出产这种晶石，上古时期也只有西伯瑞斯帝国，才有一条这样的龙脉。”

    “可惜晋升神脉的时候，引来深渊魔族的觊觎，不然龙族之王阿扎达斯大帝，也能凭此再进一步。”

    “卧槽，西伯瑞斯帝国，阿扎达斯大帝，这是上古秘辛吗？”听着玄蛇口中的喃喃自语，萧寒眼神猛的一亮。

    甚至想要立刻询问，曾经的西伯瑞斯帝国在什么地方。

    九级的龙脉，真的很是让人心动。

    若是可以找到一两块九级的能量晶石，在百倍奖励的加持下，瞬间就能变成十一级的。

    七级和十一级相比，可整整相差了四个等级。

    一旦将这种品级的能量晶石，放到魔云城内的冰刃魔塔里面，估计可以让冰刃风暴连续肆掠几个月，甚至可能都无法耗光里面的能量。

    而且他还听说，那种品级的晶石，已经有了自动吸收空气中游离能量的能力。

    这踏马就相当于永动机，只要那么放着，就可以自动充能。

    “我尼玛，看来回去得好好查查资料了。”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒却突然发觉玄蛇已经不说话了，那硕大的竖瞳还直勾勾的看着自己，连忙说道：“大人，还有什么疑问吗？”

    “您上次让我封印深渊血皇的事情，我已经完成了。”

    “嗯，我知道。”玄蛇低声回了一句，立刻又道：“我在你身上留了一丝灵识，只要我给你的毒液被使用，灵识就会被激活。”

    “没想到你不禁抓住了深渊血皇，尽然还摆出了三灵嗜血阵。”

    “有了这个阵法，那个小家伙可就死定了，不过你的嗜血石又是从哪里得来的？”

    “这种东西即便是在上古时期，也是极为稀有的，不然那个血族的小家伙，怎么可能活到现在。”

    “额，不记得了。”

    萧寒这一次，不敢再瞎吹牛逼了，若玄蛇再让他去挖几颗来，那就完犊子了。

    不过还是想了个理由搪塞道：“暴风城那边有一个古战场，我在那边不仅捡到过神器，也还捡到过两个空间戒指。”

    “而其中一个血色的空间戒指里面，就有十颗这样的嗜血石。”

    “除了嗜血石之外，也还找到了上百颗品级比嗜血石更低一些的吸血石。”

    “血色戒指？”玄蛇眉头一皱，低声说道：“这东西，也只有血海深处才有，难道血老鬼死在古战场了。”

    “可这也不对啊，当初眼见情况不妙，那个老不死的，早就脚底抹油逃跑了呀！”

    “血老鬼？”

    萧寒心中暗暗嘀咕了一句，表情有些懵逼，他刚才也只是胡编乱造了一通，没想到还让玄蛇有了这样的猜测。

    虽然那个所谓的血老鬼，他并不知道是谁。

    不过它既然提到了血海，想必应该是血族的某位大能，实力远远高于深渊血皇的大能。

    “上古时期，除了魔灾之外，这个世界究竟还发生了什么呀！”

    听着这从不曾听说过的消息，萧寒眼神微微闪动了一下，低声自语道：“看来回去以后，真要好好查查这方面的资料了。”

    “这个世界的历史，好像很不简单的样子。”

    “也只有足够了解这个世界，才能从中获得更多有用的消息，从而获得更多的资源。”

    “而且这《完美世界》，以现有的科技来说，很多东西根本就解释不通。”

    “仅仅只是具现符，从逻辑上就是一个很严重的BUG，等这次兽潮过去之后，也要问问看京都那边，这游戏到底是怎么回事。”

    心中这么想着，御海城的巴音虽然还没有给他发消息，萧寒也不想再耽搁下去了。

    眼见玄蛇还在思索着，他不得不打断道：“大人，您交给我的任务也已经完成了，你看……”

    “呵，看我这记性，你不说我都忘了。”

    听到这声提醒，玄蛇沉声说道：“不管请谁做事，都必须要付出一些报酬的。”

    “你这次的任务完成的很完美，至于报酬嘛，可以给你两个选择。”

    “什么选择？”提到奖励，萧寒立刻闪过一抹激动。

    而玄蛇也没有卖关子，直接说道：“第一个奖励，是我这边有一本地级的封魔师技能书。”

    “如果你选择这个奖励的话，那刚才挖走的那些晶石，就要全都交出来。”

    “这么说……”萧寒顿了一下，满脸认真的问道：“如果不要地级技能书的话，那些晶石就是第二个选择，我可以全部都带走？”

    “嗯。”玄蛇点点头，肯定了这个猜测。

    而萧寒脸色却陡然一僵，脸上闪过一丝激动的同时，也有一抹犹豫一闪而过。

    学过封印术，以及擒龙手这两个技能以后，他对封魔师的技能，可是极为眼馋的。

    但按照目前的情况来说，还是能量晶石更加适合靖安。

    毕竟有了四五万颗七级的能量晶石，不仅可以肆无忌惮的使用七级的冰刃魔塔，还能让靖安城的进化者，有足够的资源用于修炼。

    在这样一个如同末世的世界，即便他的实力再强也是不安全的。

    变异兽进化的速度，永远要比人类快一些。

    所以培养更多，更强的进化者，也是一件极为重要的事情。

    “哎，封魔师的技能书啊！”

    有些郁闷的叹了一口气，萧寒尽管对那边技能书很是眼馋，也只能无奈的说道：“我要能量晶石。”

    “来自地底深渊的魔物，已经开始慢慢复苏了。”

    “我要把这些能量晶石带回去，培养出更多的高级战士，高级战将，乃至战神。”

    “呵，真是让人意外啊！”玄蛇轻笑一声，继续说道：“我还以为，你会选择封魔师技能书呢！”

    “毕竟这本技能书，对实力的提升可是很强的。”

    “但你既然做出了这样的选择，我也不好再多说什么，但我这里还有一个不情之请，不知道你能不能答应……”

