    帝拂衣正色道：“生死有命，本座不会干涉正常人的生死。”

    顾惜玖：“……你的意思是眼睁睁地看着容彻杀宣帝？“

    帝拂衣一条手臂搂着她的肩膀，语重心长教育她：“碰到这种皇权更迭的大事我们玄门众人要学会不参与，要学会袖手旁观，哪怕他们把人脑袋打成了猪脑袋也不能插手。何况这宣帝虽然本来也活不过十天，但如果他注定要死在儿子手里的话还是不可改变的。”

    顾惜玖拨拉开他的手臂：“你不要总动手动脚的，一旦成习惯落在有心人眼里你会直接暴露！到时候我想给你圆这个谎也圆不过来。”

    帝拂衣轻笑：“放心，在外面我会尽量克制，在这里又没外人。”

    “万一龙司夜或者其他人闯进来呢？看到你我如此……”

    “放心，我自有算计，保证不会让人看到听到就是，来，来，继续看戏。”帝拂衣将她小脸拨正，并顺手递给她一把瓜子仁儿。

    顾惜玖无语，目光盯在他的玉牌上：“你不会常用这个看戏吧？”

    “偶尔。”他大部分时间会直接参与，需要临场指挥的时候则让属下用这玉牌。

    这玉牌堪比最高级的摄像头，将整个大殿里的情景都看的清清楚楚，全方位，无死角，也不知道怎么做到的。

    “你这玉牌有几面？不会是在各国皇帝的寝宫里都安装了一个吧？”顾惜玖狐疑，望着帝拂衣的眼光有些微妙。

    皇帝常召妃子们来侍寝，他的寝宫里可是常常上演活春宫的！

    帝拂衣瞥了她一眼，抬手揉了揉她的脑袋：“不纯洁！本座岂是那样无聊之人？只有特殊时候才会使用它，宣帝这里这一面也是昨晚刚刚放过去的。”

    他伸手的速度飞快，揉她的头揉的车轻驾熟，顾惜玖抬手压下他作乱的小手，似笑非笑望着他：“你说，你是不是曾经在我身边也放过这种监视玉牌？”以这个人的性子说不定真能做出来！

    帝拂衣一顿，咳了一声：“你想多了。好了，我们看戏，看戏！快看，容彻已经动手了！”

    和帝拂衣料想的一样，他们说话聊闲篇的功夫，容彻已经唤醒了宣帝，忽悠着他写遗诏了……

    宣帝是个种马皇帝，妃嫔众多，儿女也多，除了最出色的容彻，容伽罗，容楚外，他还有五个儿子，那些儿子虽然没有夺嫡的心，但实力也不可小觑，尤其是其中一个名叫容焕的老七，名气虽然不如容彻，但他比容彻大，按照长幼顺序，就算容伽罗和容楚都死了，顺位继承的也是容焕而不是容彻，所以最好宣帝立了遗诏指定容彻为继承人，这样他才能名正言顺。

    宣帝受到的打击太大，整个人都有些恍惚，握着笔的手抖抖索索，写一个字抖半天。

    顾惜玖问身边的帝拂衣：“容彻对宣帝下毒手了没？”她刚才只顾了说话没看到。

    帝拂衣提醒她：“来，你看宣帝的太阳穴，那里有什么变化？”