 林海闻听，顿时瞳孔一缩，诧异看了周雪彤一眼。

    “想不到，这妞心思如此缜密！”

    周雪彤所说的三种道法痕迹，金之道自然是苗风远攻击自己的道法。而

    那雷之道，以及光之道，却是自己的遍地惊雷和灼光。

    周雪彤一到现场，竟然全都捕捉到了痕迹，着实不简单啊！不

    过，林海却也不惧，反而朝着周雪彤，玩味的一笑。

    “你真的不是许甜？”周

    雪彤一怔，随后俏脸微怒，朝着林海娇喝道。“

    你少打岔，我再问你，苗风远到底怎么死的！”林

    海则是微微耸了耸肩，朝着周雪彤无奈的说道。

    “大师姐，你是在怀疑我吧？”

    “那我，我承认是我杀的，可是你信吗？”“

    你！”周雪彤顿时被林海一句话，给噎了回去。没

    错，周雪彤虽然极度怀疑林海，但若说苗风远是林海杀的，她还真的没法相信。

    毕竟，双方的实力在那摆着呢。

    二劫散仙杀一品天仙，那根本不可能的事。

    周雪彤深吸一口气，黛眉微蹙，看着林海轻哼一声。“

    这件事先揭过去，开始考核吧！”

    林海一听，立马来了精神，朝着周雪彤笑着道。“

    好啊，请大师姐出题！”周

    雪彤瞬间又恢复了清冷的表情，朝着林海淡淡道。

    “考核很简单，主要测试你的修行天赋和潜力。”说

    完，周雪彤朝着林海道。“

    你出全力，用你最厉害的招式攻击我！”“

    记住，要你的最强一击！”

    林海闻听，内心不由一阵好笑。

    最强一击？

    哥哥怕你这小妞承受不住啊。

    不过，林海自然不会暴露自己的底牌。

    听周雪彤说完，林海意念一动，取出了一把在神宝堂买来的重剑。随

    后，一脸凝重看着周雪彤，沉声道。

    “大师姐，我就不客气了，你小心了！”嗡

    ！

    林海说完，顿时全身寒气升腾，那重剑的剑身瞬间被一层白雾笼罩，奇寒无比。

    刹那间，仿佛周围的空气都被凝固，温度一下子降到了冰点。“

    冰之道？”

    周雪彤眉头一挑，面露诧异之色。这

    冰之道，虽然脱胎于五行中的水之道，也属于水之道的范畴。但

    是，修行冰之道的人，却极为的稀少。

    可以说，冰之道是一种罕见的道法。

    相比于普通的水之道，冰之道更能够出奇制胜，让人防不胜防！

    “喝！！！”

    而这个时候，林海猛地一声大喝，那重剑猛地挥出，摧枯拉朽般朝着周雪彤，凌厉的劈落！嗡

    ！

    随着林海一剑劈出，天空骤然霜雪齐下，那彻骨的奇寒，使得周雪彤全身的血液都几乎停滞。

    剑芒犹如一道厉闪，撕裂空间，朝着周雪彤头顶，笼罩而下！“

    有点门道！”

    周雪彤黛眉一挑，心中越发的惊奇。林

    海这一招，刚猛中带着阴柔，重剑与冰之道配合默契，几乎达到了人剑合一之境。虽

    然因为林海修为境界的限制，在周雪彤眼里，这一招不算很强。但

    如果从技巧和剑意上来说，却已经极为了得了。

    周雪彤只从这一剑，便已经判断出，林海绝对是个用剑的高手。

    嗡！

    骤然间，周雪彤单臂伸出，在虚空一抹，一把光芒闪烁的重剑，凝聚在掌心之中。

    “喝！”一

    声娇喝，周雪彤将光芒重剑，猛地向上一挥！嗡

    ！刹

    那间，一股潮水般的力量，从光芒重剑中倾泻而出，迎上了林海的一剑。

    锵！！！刺

    耳的撞击声响起，半空瞬间光芒四溅，气浪如云，疯狂的席卷！

    “哼！”

    林海一声闷哼，手中重剑被那股巨力高高的弹起。

    整个人也瞬间离地，被震得倒飞而去，一直出去上百米才落地。

    蹬蹬蹬蹬！

    林海落地后，又连退十几步，才站稳身形，气血一阵翻滚！

    “丫的，这妞挺强啊！”

    林海骇然抬头，看向了周雪彤，面露凝重之色。虽

    然林海故意藏拙，以普通招式攻击，但是这一剑也几乎用上了八成的实力。

    可即便如此，竟然也禁不住周雪彤随手一挥。

    看来，一品天仙和二劫散仙之间的差距，果然犹如鸿沟啊！

    而周雪彤见林海只是被震飞，连一点伤都没受，也是不由一愣。随

    后，两眼凤眼突然一挑，将手中的光芒大剑遥指林海。

    “只要你能接我三招，就算你考核过关！”“

    三招？”林海闻听，嘴角微翘，露出一抹笑意。“

    别说三招，就算三十招，三百招，你能奈何的了哥哥？”林

    海虽然毫无俱意，但是脸上还是露出了前所未有的凝重，甚至还带有一丝惧意。

    毕竟，这才是二劫散仙面对一品天仙时，应该有的反应。“

    请大师姐手下留情！”林

    海将手中重剑横在胸前，深吸一口气，朝着周雪彤说道。

    周雪彤没有说话，两眼中精芒一闪，看了林海一眼。

    随后，手中光芒大剑猛地竖起，朝着林海一声娇喝。

    “第一招！”刹

    那间，那光芒大剑带着摧枯拉朽之势，朝着林海遥遥劈落！

    呜呜呜~天

    空之中，顿时响起风啸之声，仿佛空间都抖动起来。那

    剑芒飞驰而来，切割着空间，犹如一道厉闪，瞬间就到了林海的头顶！

    “好强！”

    林海眉头一挑，周雪彤这一剑，虽然控制在二劫散仙的实力范围。

    但是不得不承认，剑中那股凛冽的剑意，将这一剑的威力，瞬间提升了三成。

    周雪彤在一品天仙中，绝对是佼佼者！“

    开！”

    林海来不及细想，运转大五行术，将玄冰之道调动起来。

    随后，骤然一剑击出，瞬间白雾齐降，霜雪纷飞！锵

    ！！！冷

    厉的气势，与那光芒大剑，撞击在了一起。周

    雪彤的剑芒瞬间粉碎，而林海则是再次倒飞而去，踉跄落地。

    “第二招！”

    周雪彤根本不给林海喘息的机会，娇躯跃入空中，又是一剑凌空劈落！

    林海抬头望去，见那凛冽的剑芒，风卷残云般笼罩而下，不由真元一荡，头顶白雾升腾。

    “喝！！！”林

    海再次一声爆喝，双手握剑，猛地向上挥出！

    嗡！刹

    那间，天空闪过一道厉闪，空间似乎都出现一道裂缝。奇

    寒无比的剑芒，带着漫天的冰霜，形成一道长长的白色痕迹。

    犹如一条白线般，从林海的手中激射而出，迎上了周雪彤的一击！

    轰！

    强烈的轰鸣声响起，那白色痕迹瞬间崩碎，空间震荡，气浪翻滚。

    林海的身体，被震的朝着后方飞速的后退，在地上拉出一条长长的痕迹。

    刚刚站稳，忽然一股强大的气息，骤然从天而降。

    随后，一声娇喝在林海耳边响起。“

    第三招！” 