    第二天。

    李长河久违的接到了老班的电话。

    虽然经过记忆删除，但他还是隐约觉得李长河发生了什么事。

    毕竟在梦幻游轮中，他认为李长河死在了小红帽手里。巨大的冲击和愧疚，使得他即便是经历了记忆删除，也还是留下了一丝不协调。

    “没啥事啊，老班。我昨天一过大桥就顺路回家了。”李长河回应着：“怎么了？”

    “...”另头沉默了一会，老班继续说道：“没事，就是有点怪怪的感觉。还有，由于洪灾，北岸很多地方都要休整。学校也是一样，校长所以决定将假期延长一周。这段时间可别想着玩了，离高考没几天了。”

    “行。”

    “你小子说行我都不放心啊。指不定哪天又看到你在打工了，这样吧。”手机另一头的老班想了想说：“昨天刚发的习题集就做做完吧。消磨消磨时间。”

    ...

    李长河挂掉电话后，脸色忧郁，还是被陈余阴了。果然是超级加倍啊。淦！

    不过也不算特别在意，现在他有更重要的事情要做。

    他已经升级了两个技能，此刻正在白先生宠物店准备实验。

    【重压御座】

    【类型：诅咒类技能/领域类技能】

    【效果：范围内所有目标施加数倍甚至数十倍的重量（神秘系防御可以抵消部分效果）】

    【技能范围：二十米】

    【捕捉数量：无上限】

    【消耗：每秒2点精力值】

    【限制：在使用该技能时，使用者不可移动，否则技能自动解除】

    【备注：御座之前，俯首称臣！】

    果然，将技能升级后，这个技能的效果极大的强化。

    只要是在范围内的单位全部都会受到影响。

    以后再面对那些鼠群或鼠潮的时候，李长河甚至不会让他们靠近自己。

    但限制也多了起来，范围从五十米缩短到了最大二十米。同时，自身还不可移动。身边有队友的情况下，这个也不好使用。

    而且每秒2点的消耗，也不太用得起。倒是可以起到辅助作用。

    自己不能动就不能动吧。又不是没有远程攻击手段。

    “试试看就行了。咱们本来就是为了这个而来的。”一旁的项五穿着运动背心，搓了搓手，沉声说道：“来！”

    “撑不住就说出来。”李长河点点头，伸手对着项五隔空一按。李长河能清晰的感知到以自己为圆点，扩散出一个巨大的领域。

    下一秒，项五便感受到压力从天而降。

    “不太行，别说十倍了。连三倍都没有。”项五脸色微动，却毫不在意，他和何峰一样是主力玩家。

    但他拥有某种颇为强大的防御型加护，【女神裙摆】诅咒类技能和神秘系技能都能大幅度减免。

    要是穿上他那一套史诗级的【煌黑甲胄】防御物理伤害，那的确是将军山内防御力最强的家伙。

    站在远处的何峰摇头说：“别大意，领域型技能，压缩才是精华。”

    “没错，我开始压缩领域了。”自从精力属性到达10点后，李长河对于技能的把控更加的得心应手。他逐渐将领域压缩。

    当压缩至10米半径的时候，项五脚下的瓷砖也开始碎裂。

    “五倍以上了。这还是我有诅咒减免的情况下。”项五咧嘴说：“要是其他人，应该已经吃不住了。还能再压吗？这种压力下，玩家还是可以对你这个不能动的家伙动手的。”

    “你要是还可以的话。”

    “那就继续。”

    当领域只有三米的半径范围时，项五脸色变的有点难看，不由单膝着地，在好友中说：“应该近十倍了。加护效果都不明显了。”

    “不过，你还能继续压住吗？”

    “足够了。我已经了解到这个技能的可怕之处。”李长河却解除了领域，短短十秒中，已经花费了20点精力值。但...他还能继续压缩领域。

    “也就是说，当你在某个安全位置的情况下。可以单用技能将对方活活压死。”项五也不在意，被李长河扶起后继续数道：“可惜，只要对方速度够快，你的领域就追不上他。”

    “那我还有别的技能可以施展。”李长河说着，手中拿出了一袋鸡架。

    鸡架瞬间化作粉末，同时不远处出现了五道骨门。

    “我最开始的召唤骨门，只能用作防御。当我这个技能升级后，防御力没有提升。但所能掌控的骨块却多的离谱。要是我能在瞬间构造出结构复杂的骨块，那骨门的防御力也会大幅度提升。消耗也不大，3点精力值。”李长河解释说。

    何峰伸手拍了拍骨门，点头说：“的确，骨块的排列结构和骨门的防御力成直接关系。”

    “所以，我开发了新的用法。这还是我看那只神性生物白夜得到的灵感。”李长河撤下骨门后，再次施展骨门召唤。

    这次出现的却是一根根拔地而起的骨矛，竟有上百根。

    何峰和项五脸色一动，他们看出了这种技能的危险性。

    “放弃所有的防御，将所能控制的骨块化作骨矛。或者说枪阵吗？”何峰伸手抓住一根骨矛，直接发力捏断。随意挥舞了几下：“必要时，你还能将这个当做紧急武器使用。虽然持续时间很短。”

    话语一落，骨矛变化作了骨渣。

    “毕竟是14点技能点。你的战力真的提升了很多。”项五感慨着。看向李长河，正好见他脱下了上衣。露出那肌肉分明的体躯，不由皱眉说：“我知道你体魄高。别秀了行吗？”

    他身材有点小胖，见不得老李的炫耀。怪不得让白洛河先离开一下，敢情是要炫耀啊。玉质金相了不起啊？

    “不，他可不是炫耀。而是想试试看他的体魄特性究竟又多强。嚣张的很呢。”何峰哈哈一笑，身上空间波动一闪，换上了一套黑色铁甲。拿出一杆硬木枪说道：“确定不穿防装，连武器都不拿？留下伤口，萧总要找我们麻烦的。”

    “不了。拿上武器的我太危险了，两位就小心应对吧。”李长河微微一笑，哼起了那无名的小调。开启了兵武超凡！这才是他本次最期待的强化！

    【体魄特性：玉质金相】转变【体魄特性：九黎真身】

