
　　又过了两三个小时，杨天终于走进了西园，报名倒也不复杂，甚至再简单不过，你给一百两黄金，然后对方给你一块黑不溜秋的铁牌子，报名就算完成。

　　雄鱼也跟着杨天走了出来，手中也拿着一个黑不溜秋的铁牌子，边走边抱怨道：“真黑，一百两黄金就换了这么一块铁疙瘩，真是亏大了。”

　　杨天笑笑，道：“这也没办法，谁让对方是皇帝呢？皇帝说这铁牌子值一百黄金，那就是一百黄金。就像现实社会中，名人拿出的东西总归是要贵一些嘛。”

　　雄鱼将铁疙瘩翻来翻去的看，嘀咕道：“也对！这可是皇帝发的东西，不知道有没有什么特殊功能。”

　　杨天笑道：“特殊的功能倒是也没，你看看这铁牌子的属性就知道了。”

　　新手营地令牌：特殊令牌，专为争夺新手营地名额使用，将令牌放入城镇石碑中即可生效。令牌统计整个乡镇的基础建设积分。一间初级制造类建筑，记一分，建筑等级提高一级，积分提高一倍，军营、城墙、道路、民房等亦按一定标准计算积分。腊月十九日凌晨零时，积分统计结束，每郡积分在前五名的领地获得新手营地资格，且积分越高，降临在该营地的玩家就越多。

　　看到这样的简介，雄鱼蛋疼了，苦笑道：“不带这么玩儿人的吧？难道让我将整个领地全建成制造类建筑啊！太恶搞了。”

　　杨天笑道：“那你建不建？”

　　雄鱼好不犹豫的一拍胸膛道：“建！怎么不建？谁不建谁是王八蛋！……杨子兄弟，我可要先走了，得回去安排人手修建建筑去。”

　　杨天说道：“你还是悠着点吧！量力而行，像我们这种单打独斗的人是争不过那些大公会的。人家几十个、上百个乡镇支撑一个新手营地，我们怎么比？你说你一个领地能有多少铁匠？有多少裁缝？”

　　雄鱼顿时就萎了，道：“我领地数量最多的铁匠都才5个，还只有一个是高级的，其他职业更少。难道我们就这样认输了？那可是一百两黄金啊，价值一百万元钱呢！就这样打水漂了？”

　　杨天笑道：“其实这也没什么，你可以找郡内其他零散的领主玩家合作，只要将利润分配好就行。再说，你这一百金总不会是你冲rmb得来的吧？”

　　雄鱼道：“那倒不是，这不是有200天游戏时间没在线嘛，这些钱就是这段时间积累的。这下子又被打回解放前了，早知道这样就不来报这名。那些先领到令牌的人也太不地道了，居然都不知道透露点消息。”23sk.Com

　　杨天笑道：“你去给那些还未报名的人透露消息试试？”

　　雄鱼很是义气的道：“我这就去说，你先等着。”说完，转身就拉住一个正往西园中走的玩家道：“兄台，你不……”

　　话未说完，雄鱼这家伙就已经消失得无影无踪，似乎从来都没有这人存在，倒是被他拉住的那个玩家被吓了一跳，神叨叨的说了一句：“靠！玩儿我吧！不是说不能下线吗？难道这家伙会瞬移？”

　　王德看着这位玩家嘀嘀咕咕的离开，忍不住向杨天问道：“主公，刚才那人该不会真是瞬移吧？”

　　杨天笑道：“瞬移个大头鬼，那是那家伙破坏主神规则，被随机传送到洛阳城其他地方去了。”

　　……

　　此时在洛阳的一处垃圾堆里，一个人愣愣的坐在上面，喃喃的道：“靠？！我怎么到垃圾堆来了？对了，一定是系统搞得鬼，难怪没人跟其他人透露消息，难怪会将洛阳设置为临时特殊地图，这根本就无法透露消息嘛。真倒霉！这究竟是什么鬼地方啊？……杨子那家伙一定知道这样的结果，居然都不阻止我一下，太不够意思了！”

　　……

　　杨天等人回到如意客栈后，天色已晚，倒在柴房中就睡下了。

　　第二天一大早，杨天等人就起床收拾行李。说实话，杨天还真有点失望，毕竟在昨天下午李山并没有来找自己，说明他并不打算搬出洛阳去。杨天也知道这事不可强求，所以只是将这事放在心里。

　　杨天几人走出客栈，却看到有五个人正站在门口，当先一人正是李山，另外四人有一位老人、一位妇女和两个十五六岁的少年。

　　李山一见杨天出来，有些激动的道：“公子爷，你总算是出来了，我还以为你们已经离开了呢。……公子爷，我已经想好了，这洛阳城呆着确实没多少意思，所以打算搬到公子爷的领地去。公子爷的领地已经是小城，安全是没多大问题的，只是……”说到这里，李山转头看了看身边的几人。

　　杨天见李山能来，就已经喜出望外了，他也能看出李山担心的是什么，笑道：“老李，只要你愿意去，其他的就不用担心了。……你应该是位高级绘图师吧？”

　　李山讪讪一笑，道：“我确实是高级绘图师。”

　　杨天道：“那我就正式邀请你加入白云城，以你高级职业身份，每月最少有一两黄金的工资，你认为如何？当然，这一两黄金是不用缴税的。”

　　李山大为惊喜，问道：“真的？”

　　杨天笑道：“你看我像骗人的人吗？”

　　李山嘿嘿一笑，道：“我就知道公子爷您是好人。”

　　“既然如此，那我们就出发吧，趁着现在还早，传送阵附近人还不多，赶紧离开，不然又有得挤了。”杨天笑着道。

　　……

　　回到白云城时，正好赶上中午饭。在李山当从传送阵出来时，见到白云城的景象，那表情真是丰富极了。既有对白云城没有城墙的失望与担忧，又有对白云城繁荣和和谐的喜悦。

　　杨天先找人将李山一家人安排下去，然后就单独去找王老。

　　估计王老此刻正在自己家中吃饭，杨天径直就朝他家走去。作为白云城的元老人物，自然有些特殊待遇，比如在城中心拥有一座面积很大的私人府第。只是现在如此大的一座府第只有王老和大牛两人居住，佣人也只有三四个，有些配不上白云领总管的身份。

　　虽然杨天劝过王老几次，但都被他以一个理由给搪塞了，而且杨天还哑口无言。理由就是杨天现在连自己专门的佣人都没有，府第也就那座系统自带的城主府，办公、居住都没分开。一级小城的城主府确实有些寒酸。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十二章 成功报名免费阅读。https://www.23sk.com 