
一步一坑，大地震颤！

三百六十五个窍穴同时共鸣，刹那间李玄体内的元气汹涌如潮，只是他一直克制忍耐着，直到此刻才真正的爆发出来。

百米的距离一瞬而过，当李玄逼近天龙神秀之时，方圆十公里内的土地都共振起来，仿佛有一头黄金铸造的巨象正疯狂践踏着大地。

这种威势和力量让四周看台的观众纷纷惊呼起来，难以置信人类竟然拥有如此强横的身体；而看台上的诸位大人物则忍不住纷纷点头，心中暗赞不愧是天龙寺古武，果然超凡脱俗。

面对纹丝不动的天龙神秀，李玄一掌拍出直取天龙神秀面门。

轰！

空气猛的炸开，掌心附近的空间刹那间被打成真空，空气向四周飙射形成了令人难以想象的狂风，刚刚走到擂台边缘的主持人和裁判一个没留神，赫然被狂风直接吹下了三米高的擂台，狼狈的落在地上。

面对李玄的第一记掌击，天龙神秀一记上冲拳对撞在一起，狂暴的动能对撞让他们脚下的大片地砖轰然粉碎，然后席卷向天空形成了类似沙尘暴的奇景。

“好强！”擂台边缘，东方胜忍不住大喝一声，拥有着六相邪帝的部分经验见识，他很清楚两人拳掌对撞的巨大部分冲击力都作用在了两人的肉身上，仅仅是余波便可以掀翻汽车，可想而知这两人的身体强悍到了何种程度！

天龙神秀周身衣衫猎猎作响，李玄周身则是一道道金光不停闪耀，两人的身体不由得一僵，显然正在化解对冲而来的可怕力量。

李玄周身一抖，浑身罡气席卷，先于天龙神秀恢复了行动能力；脚下一个弓箭步，整个人已经挤入天龙神秀身前，一记铁山靠犹如攻城锤般向天龙神秀轰去。

这一刻他体内筋骨摩擦犹如钢筋碰撞，气血罡气全部爆发开来，犹如巨浪拍岸撞在天龙神秀胸口上，如此强横的力量便是一座小山也能撞飞撞垮出去！

只是一瞬间，天龙神秀的身体好像炮弹一般被向后轰飞近百米，脚下拉出两道长长的裂痕，胸膛处也隐隐凹陷下去。

“平时习惯一招便把对手干掉吧，你的格斗技巧还远远未够班呢！”李玄伸出一根食指左右摇晃一下，用一种蔑视的语气说道。

其实他的内心深处却是相当惊骇，刚才那一招可以说是未使用招式前，他身体所能够爆发出来的最强力量了，便是一辆超重型坦克也要被他瞬间轰成废铁烂渣，但天龙神秀却可以若无其事的硬接下来！

“真是抱歉，我刚才似乎有点小看你了！”天龙神秀左右扭动两下脖子，伴随着咔嚓咔吧的脆响声露出了犹如野兽般残酷的笑容。

他深深的吸了口气，一瞬间似乎将眼前方圆上百立方米的空气瞬间吸入肺部，空气瞬间稀薄下来。

伴随着大量的空气被吸入天龙神秀体内，一种难以形容的能量猛的爆发开来，冲霄而起，甚至拥有着类似于火焰的可怕形状。

这种类似于妖气类似于灵气更加类似于罡气的能量究竟是怎么回事？

虽然天龙神秀的体格并没有太大的变化，但李玄完全能够感觉到在那股特异能量的加持下，对方的身体能力已经瞬间强大到了难以想象的地步！

可以说，完全就是普通人和拥有九阳神功护体张无忌的区别！

“从一开始我就按照天龙寺武僧的修炼之路前进，没有过一丝懈怠，付出了其他人十倍的努力，虽然终究没有修成正宗的佛门真气，但我也顺利获得了这种非常接近于佛门真气的力量，不错吧！”天龙神秀舒展着身体，向李玄笑道。

“那又如何？终究也只是山寨，就凭这个你以为就可以配得上神秀这个名字？”李玄看着周身燃烧着可怕斗气，犹如小太阳般释放着炽烈光芒的天龙神秀，冷笑道。

“你真想死么！”天龙神秀被激的大怒，犹如一头暴龙般向李玄扑了过来，携带着一种山呼海啸般的气势！

天龙神拳之雷音印

李玄毫不犹豫的使出了天龙三绝中一式，双手猛的化作成百上千道残影，瞬间轰出铺天盖地的拳印。

漫天拳印形成了呼啸的海浪毫不留情的向天龙神秀扑去，每一个拳印之中都隐约可见一丝金色电芒，介乎于固体和气体之间，神妙非常。

就在第一个拳印轰中天龙神秀之后，天龙神秀刹那间变成了强磁体，而诸多拳印便是一枚枚铁器，瞬间密密麻麻的飞向天龙神秀。

“你不知道么？森夜天生便可以操纵风雷！”面对铺天盖地的拳印，天龙神秀完全没有去搭理，不管不顾的冲向李玄，打算直接撕碎了他。

“井底之蛙！”李玄冷笑一声，双拳猛的一攥。

刹那间所有拳印便全部爆发开来，没有惊天动地的爆炸和火光，四周的观众甚至完全看不出究竟是什么攻击，但天龙神秀却一瞬间停止下来。

天龙神秀耳内突然响起了轰隆隆的雷声，雷声越来越大，最后仿佛由千万惊雷同时炸响；整个人的灵魂似乎都要被震散了，一时间连反抗的念头都无法升起。

是神魂攻击！

当初神秀曾经使用过这一招，瞬间灭掉森夜数百仆从！

当天龙神秀意识到这一点时，他顿时感觉到自己正在脱离大地，整个人正在向空中飞去。

但观众们却看的清楚，屠龙者小队的天龙昇猛的一脚抽射，将天龙神秀直接踢飞到半空将近两百米的高度，随后天龙昇紧跟着跳起一把抓住了天龙神秀的脚腕，然后将他狠狠的甩向地面。

天龙神秀宛若陨石般轰然砸进了擂台，伴随着一个凹陷入地下三米的巨坑，地面升起了犹如海浪般的波动，土石赫然形成了月球表面那种环形圈。

这仅仅是第一波攻击而已，紧跟着李玄双手同时点出，山呼海啸般的剑气从他手指上飞出，犹如蛟龙般向大坑内冲去，其上环绕的电芒雷声炸响在每个人观众的耳内！

相当一部分观众忍不住闭上了眼睛，他们脑海里已经浮现出接下来擂台被彻底轰成碎片的景象。

但数秒过后，却没有一点动静，于是他们忍不住睁开了眼睛。

擂台上的坑洞内突然弥漫开了大量黑雾，隐约可以听到里面有非常可怕的兽吼声，这是怎么回事？

李玄心中一紧，没想到天龙神秀这么不经刺激，已经要展现真身了么？(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307888"  chaptername="第四十六章：天龙屠龙（上）">加入书签</a>
</div>
