    云嘉都被他这声音吓了一跳。
    跟着龙文牧的视线扭头，在那片黑暗当中，果真看到什么东西一点点的移动。
    两人都顿时紧张了起来，沉寂的气氛立马剑拔弩张。
    这里是妖墓，按理说是不可能有什么活着的东西的。
    而且在啸狮刀火光能照亮的边缘阴影下，那道黑影看起来居然并不大，那根本不像是妖兽，反倒是像个人。
    有人！
    两人的心弦都绷紧了。
    妖墓这种地方通常都极为隐秘，两人能来到这里都是因为侥幸，这里怎么还有旁人。
    “出来！”龙文牧又一声厉喝。
    在他这声吼过之后，那黑影居然真的一点点的朝外挪了出来。
    云嘉此刻真的看清，那的确是人的身影。
    “那个……龙蛮子？”对方居然颤颤巍巍的开口了，还是一种询问的语气。
    虽然声音不大，但在这种安静的地方却听得格外清楚。
    龙文牧眯着眼，顿了两息才回应：“虞老四？”
    “龙文牧，真他娘的是你！”对方突然乐了，声音也由小心低沉转而变得高昂。
    龙文牧绷紧的身子和神经都松弛了下来，觉得身上都脱力了。
    刚刚察觉到有什么存在的时候，他如临大敌，结果不想居然是这个家伙。
    虞大帅颤颤巍巍的从一堆骸骨后面走出来，火光也照亮了他的脸。
    云嘉分明记得，这人是和龙文牧一起的那人。
    龙文牧怎么也想不到，在这种地方居然遇到这个家伙了。
    “虞大帅，你怎么在这儿？”龙文牧长长吐出一口浊气说。
    虞大帅还是之前那副山林野人的模样，浑身风尘仆仆，但两个眼睛在这片黑暗里却闪闪发亮。
    “我是听见你们的声音才过来看看。”虞大帅仔仔细细的打量龙文牧，又瞧了瞧云嘉。这家伙脸上居然流露出了羡慕。
    “我是问你怎么在这儿。”龙文牧加重语气。
    “哦哦，你是问这个，我之前在找你们。”
    龙文牧和云嘉对视。
    “不光是我在找你们，还有其他人也在找你们。后来我跟他们分散了，在丛林里，我有点找不到方向，本来想先找个地方躲起来，后来就误打误撞跑到这个地方来了。我才来没多久，听见你们的声音，还看见火光，然后就找到你们了。”虞大帅说得很无奈，倒不像胡说。
    “你什么时候来这里的？”龙文牧问。
    虞大帅抠抠头：“半个时辰之前。”
    龙文牧又和云嘉互视，半个时辰？
    “这么说来，这个地方应该不止一个出口。”云嘉立马明白了情况。
    龙文牧点点头：“这里有大妖的骨骸，我们之前进来的地方大妖没办法通过，应该还有不止一处出入口。”
    云嘉点头，不过她还是有些不明白，他们都是运气好才来到的这里，结果这个叫虞大帅的人，居然自己迷了路就跑到这里来了，还恰巧跟他们相遇。巧合？这是什么运气？
    “你真的没有胡说？”云嘉看着虞大帅的双眼 。
    虞大帅连忙习惯性的缩头，连连摇头。
    “我胡说又没好处，我干嘛胡说？”
    龙文牧知道云嘉的疑惑，解释道：“这家伙炼化的是福龟的源石，本来就气运加身，这家伙的运气不是旁人能比的，他能找到这种地方肯定也是这个缘故。”
    听完龙文牧的话，云嘉微微一愣：“你说这家伙炼化的是福龟的源石？”
    云嘉可是知道的，这世上，其实有很多妖兽都是稀少的种类，而这其中，就属祥瑞之兽是最为稀少的一种。这个家伙，居然炼化的祥瑞之兽的源石。
    虞大帅在她那灼灼的目光下颇为不自在。
    “咳咳，之前你们说什么见者有份……那个，我不要太多，小半就好……真的，只要小半。”虞大帅说这话也是鼓足了莫大的勇气，掐着食指的一个指节，表示真的只要小半。
    云嘉和龙文牧两人都无语至极。
    “算了，你来了也好。”龙文牧说，反正虞大帅就算没来，他也会找机会对这家伙说起。
    反倒是云嘉在那边愁眉不展，好像在默默思索着什么。
    “那我们之后要怎么做？”虞大帅问。
    “你进入这处墓穴的地方在哪儿？”龙文牧问。
    虞大帅想了想，还是摇头：“我要不是不认得路，我也不会跑这里面来了。”
    “乌木山脉的深处？”
    “这倒不是，应该不在太深的地方，距离你们上次掉下山崖应该不是太远。”虞大帅道。
    云嘉和龙文牧都不由欣喜，如果他这话是真的，那就是说妖墓另外的入口所通往的地方并不太深。
    要在丛林里穿梭不容易，但若是能从妖墓里通行，从另外的出口出去，应该能规避不少的威胁。
    龙文牧又询问虞大帅所来的方向，虞大帅也指引了他自己进来的洞口方向。
    至此，龙文牧心里才稍稍踏实一些。
    不光找到了这个宝库，还寻到了更安全的出口，可谓一举两得。
    “先收拾收拾。”龙文牧撸起袖子就准备大干一场，连后路也确保了，反正没有什么后顾之忧了。
    虞大帅跃跃欲试，反倒是云嘉愁眉苦脸。
    难得寻到这种宝地，本来可以得到更多的资源。结果不曾想，自己最多只能得到这里面三成的东西。
    反正有龙文牧在，肯定不会给她留更多，她是恨透了龙文牧还有虞大帅两个。
    看云嘉在一旁生着闷气，虞大帅悄悄凑到龙文牧旁边，压低声音问：“你跟那姑娘在一起这么多天，你们没发生什么吧？”
    龙文牧斜视着他：“能发生什么？我像是那种人吗？”
    虞大帅哼哼：“反正你也不像什么善茬。我看这姑娘眼神这么哀怨，怎么好像被负心人抛弃的样子，你该不会是做了什么对不起她的事吧？男子汉大丈夫，该负责就负责，多行不义必自毙。”
    龙文牧差点没发飙：“我先毙了你。”
    龙文牧才懒得跟他白烂，有这说烂话的时间，还不如搜罗点好东西。难得来这种地方，不拿些好处怎么好意思离开。
    三个人在妖墓里寻找起来。
    这么多好东西摆在眼前，不要白不要。常言道，成大事者不拘小节，人不为己天诛地灭。
    地上那些数不胜数的妖晶龙文牧没有在意。那些妖晶都不是完整的妖晶，大多数都是妖力流失过后的。虽说加在一起也是一大笔横财，可是费时费力，他也没多大兴趣。
    妖兽内丹基本都是风化了的，偶尔能碰到几颗残留的内丹，也是妖力流失过多的，不堪大用。
    这些东西龙文牧都没有在意，他就只是冲着源石而去。
    小妖源石他没有多看，因为对现在的他而言，小妖源石并没有多大的用处，所以专门寻着大妖而去。
    众人这番搜寻，才察觉到这地方的庞大。
    搜寻了不知道多久，加上最初遇到的那具，总共是搜寻到了足足九具大妖的尸骨，从中龙文牧也寻到了九枚大妖的源石。
    大妖源石力量保存完整，与虞大帅和云嘉一人三块。
    虞大帅当然是欢天喜地，云嘉也兴奋不已。
    对虞家四公子来说，他在虞家的时候，做梦也没想过自己也有朝一日能得到大妖源石。哪怕是进了乌木山脉，成天到晚也是在躲着大妖，这还是他第一次真正拥有大妖源石。
    至于云嘉，这姑娘一看就是在强装淡定。明明表情淡如水，可脸颊红润红润的。
    其实对这姑娘，龙文牧也不可能真对她下什么毒手。虽说要保守秘密的最好方法就是杀人灭口，可是彼此相处了那么多天，龙文牧还真做不到那种绝情的地步。
    既然不能拿她怎么样，就只能晓之以理动之以情，多给她些好处才能堵住她的嘴。
    那姑娘拿到源石就放进她的宝石吊坠里，背着手老神在在，但是龙文牧估计她在心里是早就乐开花了，最好的证据就是她那双大眼睛闪亮闪亮的，就差把一夜暴富四个字刻在脸上了。
    “想不到这妖墓里还死了这么多大妖。”云嘉平静的说。
    “乌木山脉大妖无数，有这么多大妖有什么奇怪的。”龙文牧道。
    “那是你不知道，一般来说，妖兽中最常见的死亡是被猎杀或者被同类吞噬，其实真正死在妖墓里的妖兽都是极少数。”
    “你对乌木山脉这么熟悉，那你知不知道这片乌木山脉中有没有地妖存在？”龙文牧问。
    如果这片乌木山脉有地妖，那龙文牧恐怕得打一番主意了。
    话又说回来，这片山脉大妖这么多，真要有地妖龙文牧都不会觉得奇怪。
    云嘉却摇了摇头：“应该是没有。地妖这种存在，在云轩国里最多不过三指之数。地妖在妖兽中属于帝王般的存在。乌木山脉妖兽虽多，可没有地妖，这是众所周知的事。”
    没有地妖么，其实也在情理之中。如果这地方真的有地妖，那青云堡的人怕早就将其狩猎了。
    龙文牧倒也不沮丧，本来就没打算这么轻易的找到地妖。反正说起来，自己还知道一头地妖没能解决掉。
    先找到对付那头云隐兽的办法，再考虑别的妖兽的事。
    三人一路寻去，在来到一处地方的时候，龙文牧只觉得四周变得灼热难耐。
    虞大帅满头大汗，云嘉衣服也被汗水打湿了贴在身上。
    “这地方怎么这么热？”虞大帅问。
    “想必是曾经有火属性的妖兽曾死在这里。”云嘉解释道。
    火性和高温还保留着，说明这里的妖兽应该还没死多久。
    龙文牧借着火光眺望前方，前面有一个像是山峦一样的半圆形黑影，那东西就宛如一个碗倒扣在地上。
    龙文牧开始还不以为意，毕竟这里奇石怪石无数，想来多半是一块岩石之类的。
    结果才朝那边走出没几步，龙文牧心底忽然生出一股危机感。
    那一步踏出，仿佛马上就要踏入森罗地狱。
    当这股危机感冒出来的时候，他想也没想，闪电般的后退，同时左右各拉住云嘉和虞大帅。
    两人被他这突然的举动拉得一个趔趄。
    “怎么了？”云嘉问。
    龙文牧仔仔细细的凝望跟前，示意他们两个朝后退了几步，从地面捡起一粒石子，朝前扔了出去。
    石子儿落地，咕噜噜滚了几圈。
    众人面面相觑，龙文牧也凝着眉头。
    没反应？是自己多心了？刚刚那感觉只是错觉……
    刚刚这个念头升起来的时候，突然一团热浪扑面而来。
    就在石子儿落下的那个地方，一团深蓝色的火焰呼啸着窜了起来，浓烈的火光照亮四方。
    【PS:先生们and女士们，求收藏，求推荐，你们的支持才是本狼最大的动力 〒▽〒】
