
螺旋罡气凶猛如龙，然而卡罗尔却是眼光恍惚，仿佛根本没看到那致命的罡气正奔着自己腰腹而来。

卡罗尔没躲，也没招架。

他的身体仿佛出现了一瞬间的停滞，就仿佛这一瞬间灵魂已经不在他的身上。

螺旋罡气刺在了他的腹部，巨大的冲击力将卡罗尔冲撞得腰腹向后身子几乎折叠的横飞而去，与此同时，螺旋罡气瞬间撕裂了他的衣服，撕裂了他那结实无比的肌肉，然后钻入了他的体内。

剧烈的疼痛让原本身形恍惚的卡罗尔终于摆脱了秦阳眼光的控制，然而却已经为时已晚，罡气螺旋已经彻底的击中了他。

卡罗尔反应也是超级快，浑身肌肉收缩，胸腹之间瞬间变得如同钢板一块，同时，他向着后方退去，消减着巨大冲击力对身体造成的伤害。

与此同时，卡罗尔的眼中已经有了掩饰不住的惊恐之色。

刚才是怎么回事？

自己看到了什么？

秦阳的眼睛？

卡罗尔来不及思索，因为秦阳那暴烈的罡气螺旋已经彻底的侵入了他的身体，正在如同旋转的螺旋桨，疯狂的撕裂着他的身体。

“啊！”

螺旋罡气入体，如同炮弹击穿了物体，然后彻底炸裂，卡罗尔发出一声惨厉的凄惨嚎叫，小腹处原本就已经出现了一个鲜血淋漓的圆形伤口，随着罡气的炸裂，鲜血瞬间从伤口处喷涌而出，甚至还有一些碎肉残渣。

卡罗尔重伤！

秦阳却并没有因为卡罗尔的重伤而放弃进攻，他身形一闪，已经出现在了卡罗尔的侧方，一记干净利落的爆踹。

秦阳的小腿如同钢鞭一般直接的扫在了卡罗尔的脖子上，卡罗尔的身子如同被一斧头瞬间砍倒的大树，直接向着下方倒了下去，干净利落，没有任何的抵抗能力。

卡罗尔的身体重重的砸在地上，头也重重的撞在了地上，两眼一翻，直接晕死了过去。

秦阳身子落下，眼光扫了一眼擂台边的鹰国领队，然后抬起了自己的腿，对准了卡罗尔那弯曲的大.腿。

这一脚落下去，卡罗尔的腿部恐怕就要断成不知道几节了。

鹰国领队目瞪口呆的看着台上发生的一切，直到秦阳那一眼扫过来，他才如梦初醒的回过神来，当看到秦阳抬起脚时，顿时也顾不得其他，连忙叫道：“弃权，认输！”

秦阳的脚在半空中停住了，然后缓缓的收了回来。

整个比赛场都响荡着鹰国领队那不甘的叫喊声，所有的观众睁大了眼睛，张大着嘴，完全能够塞进去一个鸭蛋，甚至很多人下意识的伸手捂住了嘴.巴。

这是怎么回事？

胜负已分？

这就结束了？

这才开始多久？

十秒不到吧，就结束了？

卡罗尔这个实力超强的超凡选手，被秦阳直接一击必杀打倒了？

我的天啊，秦阳暴走如此恐怖的吗？

之前秦阳打菲列斯还被菲列斯打得像沙包一样飞来飞去，可是如今秦阳打比菲列斯更厉害的卡罗尔确是一招搞定卡罗尔？

卧槽，要不要这么疯狂，要不要这么叼？

秦阳站直了身子，缓缓的吐出一口气，眼中血色逐渐消减，他环视着陡然间变得鸦雀无声的比赛场观众席，无声的举起了自己的手，握紧了拳头，用力的挥舞了一下。

随着秦阳的挥舞，原本死寂的比赛馆陡然炸了。

“卧槽，牛逼！难道秦阳一直都在隐藏实力吗？”

“一招撩翻卡罗尔，太厉害了！”

“秦阳厉害，你就是我的偶像！”

“秦阳，我爱你！”

“赢了！秦阳赢了！华夏赢了！”

“秦阳威武！”

“叼飞了，民族英雄果然不是浪得虚名，再次力挽狂澜！”

“谁人可横刀立马，唯有秦阳啊！”

“我忽然想哭……”

……

华夏选手区，坐在轮椅上的云白灵直起了身子，眼光惊喜而愕然，欧阳山海竟然直接从担架上一下子坐了起来，一脸的难以置信；陈侯瞠目结舌，端木峰目瞪口呆，一脸的难以置信，就算是面色清冷的朱云龙也是眼光闪烁，目光奇异……

“我们赢了！又赢了！”

“哈哈，秦阳太厉害了，一个人连续打败了两个超凡对手，天啊，太牛逼了！”

选手区一票选手和工作人员全部欢呼起来，甚至相互拥抱在一起，连同华夏观众区一起成了一片欢乐的海洋。

和华夏选手区的欢乐气氛对比，鹰国方面选手区却是一片死气沉沉，每个人的眼光中充满了震惊、难以置信和沮丧，尤其是那些高手，眼光中都有着掩饰不住的疑惑。

秦阳的速度暴涨，攻击力暴涨，他们能够理解，毕竟秦阳已经用那奇怪的金针刺激自己，实力提升这是正常的，可是卡罗尔的表现却很怪。

秦阳两次幻影步之后攻击的时候，卡罗尔明显的出现了一瞬间的停滞，也正是这一瞬间的停滞，才让秦阳的攻击长驱直入，直接的命中了卡罗尔的身体。

卡罗尔明显采取了守势，表现得很小心很谨慎，他的重心也保持得很好，并没有因为秦阳的攻击而自乱阵脚，最后那一下，他明显已经转过身子正面面对秦阳，完全可以防御住秦阳的攻击，可是他为何要停顿那么一下？

更何况眼光锐利的人依稀能够看到卡罗尔那一瞬间脸色的迷茫和疑惑，就仿佛他转过身子面对秦阳的一瞬间好像忽然走了神，掉了魂一样……

为什么会这样？

如果卡罗尔还醒着，他们肯定会第一时间追问他，可是卡罗尔现在已经被秦阳一脚给扫晕了过去，他们无从问起。

更何况，不管为何卡罗尔出现了一个这么明显的失误，他已经输了。

秦阳虽然使用金针刺穴，但是他并没有违规使用武器对卡罗尔，卡罗尔的败局没有任何疑问。

一干鹰国选手看着台上高举着胳膊的秦阳，心情无比的复杂。

沮丧！

为什么？

为什么这个男子如此厉害？

他不是天人二十五实力吗？

他为何能连续打败两个超凡对手，还有天理吗？

或者说……他是妖怪吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48801551"  chaptername="第一千七百二十六章  一招？">加入书签</a>
</div>
