    没想到夏清浅对叶妮娅不能参加宣传活动有着独特的看法，白风一时有些转不过弯儿来。

    一般来说，大戏的宣传肯定是与男主和女主捆绑在一起的。有时还要炒炒绯闻，甚至造个假的CP宣传，以吸引观众的注意力呢。

    这部戏是大女主戏，男主戏份并不是很重。

    现在，女主抑郁症确诊，完全不能参与到宣传活动中来。

    公司的公关发行团队都觉得有点棘手，夏总却说这是一个契机，让这部戏大火的契机！

    这样的观点吊足了白风的胃口，他饶有兴趣地问道：“夏总，此话怎讲？”

    夏清浅微笑着应道：“一部大戏首映，各公司都喜欢炒作男女主的各样绯闻。有时，为了吸引公众的眼球，甚至不惜抖出黑料、猛料。还有什么比花样年华的大女主患抑郁症更猛的料呢？”

    白风眼睛一亮，纯净的双眸里绽放光芒。

    “夏总的意思是……我们主动放出这个消息？”

    夏清浅点点头：“先以小道消息的形式的在网络上放放风，测试一下公众的反应。然后，让有影响力的主流媒体拍到女主现在养病的动态，网络上跟风。”

    白风双手手指在记事本上飞舞，夏清浅边说，他边记录，宣传炒作的方案已然在心头明朗起来。

    “等到这一切炒热，整个舆论环境纷乱无章时，你再带着制作团队召开记者发布会。”

    夏清浅说到这里，稍作停顿，嘴角带着一丝嘲讽，似乎所有的风向都在自己的控制之中。

    “注意，我说的是制作团队，不是公关团队！当网民们以为我们是来澄清假消息时，我们却在记者会上大大方方公开承认，女主由于拍这部戏时入戏太深，压力过大，迟迟走不出戏中的情景，患上了抑郁症。”

    白风记到这里，心中一股豪情涌上心头，的确是个好主意！

    这样的女主扮演者，很适合剧中女主的人设，做事认真投入、肯对结果负责，总想把所有的事都自己扛。

    他兴奋地接着夏清浅的话头，说下去。

    “嗯，再让制作团队在记者会上爆料，放出一些与之相关的拍摄花絮，现场采访视频等来佐证女主在拍摄这部戏时，付出良多。”

    白风觉得他都有些喜爱自己口中描述的女一号了。

    顿了一瞬，又补充道：“还有让搭戏的演员们现场讲些小故事，让这一切显得更真实可信。”

    夏清浅笑着肯定了白风的想法：“嗯，就这样去操作。记住，在准备爆料视频时，找我拿一点资料，就是女一号在拍摄期间，就有一些前兆。直接上视频，让公众自己去判断。”

    待夏清浅说完，白风停下在键盘上翻飞的手指，双手鼓掌。

    “妙啊！我们的女一号异常坚强，克服了重重困难，咬紧牙关，为观众献上这样一部女主的奋斗史。”

    夏清浅脸上又换上了天真烂漫的笑容：“去忙吧！注意正能量传播，女一号就像女主一样，是我辈中励志楷模。”

    这笑容让白风有一瞬间的愣怔，他还清楚地记得第一次与少奶奶联手共事的情景。

    当时是少奶奶被人黑了，有人在网上爆料少奶奶是假冒的设计师，用抄袭的作品参加风云珠宝的设计大赛。

    当时傅三少，那时傅少还披着卢卡斯先生的马甲，决定召开记者会进行澄清和反击。

    那时，所有人都不相信这个传说中的傻女，没想到少奶奶自己在网上发贴进行了漂亮的反击。

    白风当时按卢卡斯先生的安排，在幕后推波助澜，热炒少奶奶的贴子，两人联手在记者会上打了一个漂亮的翻身仗，奉献了一个经典的反转打脸操作案例。

    见白风这样定定地盯着自己，仿佛入了神。

    夏清浅有些懵了，她伸手在白风眼闪晃了两下手，喊道：“白总，白总……”

    她的叫声唤醒了白风，他有些涩然地自语：“要说励志，少奶奶才是我辈中的励志楷模。”

    “嗯？白总说什么？”夏清浅不明白，讨论女主和女一号，怎么白总扯到自己这个少奶奶身上来了？

    白风依然顺着自己的思路往下说：“不接受反驳！”

