
　　机械巨兽凯撒抓起一个机械士兵，裂开大嘴露出尖锐的獠牙。

　　“找到你了，小虫子。”

　　恶魔撒旦被抓住，依旧露出特有的疯狂笑容，“桀桀桀！你杀不死我。”

　　撒旦这副身躯只有普通机械士兵实力，没法反抗，立刻自爆。

　　凯撒晃了晃脑袋,恢复成人形，将所有机械恶魔破坏吸收其力量。

　　“我说过了，你杀不死我，我会一直待在这颗星球，等你露出破绽，就是我占领这颗星球的时候，桀桀桀桀！”

　　恶魔的声音在四周回荡,搞不清楚他到底在什么地方,仿佛与空气融为一体。

　　凯撒眼中绽放出红光,仔细搜寻四周一切。

　　“什么人？”

　　他看向一个方向。

　　李辉和夭夭显现出身形。

　　“主宰！”

　　凯撒立刻恭敬跪下。

　　“不要太拘谨。”李辉扶起他。

　　“属下无能，没办法解决那个恶魔。”

　　凯撒低着头，有些惭愧，明明之前保证过，现在却拿那个恶魔没有一点办法，有些辜负主宰的期待。

　　“恶魔的力量很诡异，不必放在心上。”

　　连李辉自己都没办法察觉到恶魔的存在，他也没资格责怪凯撒。

　　恶魔撒旦之前附身在机械士兵身上，李辉通过主网连接所有机械士兵，发现了一团诡异的灵魂。

　　这个机械士兵跟普通机械士兵没什么不同，他自己也没察觉到被恶魔附身。

　　李辉将他控制起来，“你已经暴露了。”

　　只见那团诡异灵魂将机械士兵的弱小灵魂吞噬，身上气息立马变化，眼中散发出猩红光芒。

　　“桀桀桀！我们又见面了。”

　　“你自己找死附身到机械士兵身上，就别怪我不客气。”

　　李辉释放冰冷杀意，动用主宰意志，立刻摧毁他的灵魂,撒旦的灵魂彻底消失。

　　李辉不放心,再次动用机械主网，确定撒旦的灵魂不存在才放心下来。

　　但是，这家伙还没死，有系统帮助，没这么简单死掉。

　　撒旦的真实实力有6阶英雄，现在只是占据机械士兵的身体。

　　相当于一个分身，李辉猜测他的能力跟夭夭的灵魂分身相似，要摧毁所有灵魂才能彻底将他给击杀。

　　不过现在至少保证这颗星球没有他的分身存在。

　　李辉动用机械主网，这次联系到被撒旦转移走的机械恶魔。

　　虽然无法控制这群机械恶魔，但他可以察觉到这些机械恶魔的位置。

　　“恶魔星海，宇宙地狱！”

　　李辉脸上浮现一丝诧异。

　　本来还想反攻过去，但现在不行。

　　恶魔星海实力堪比天使星系，是宇宙禁地之一。

　　里面有身为魔神的恐怖存在，坐镇星系深处。23sK.com

　　就连外围区域也有强大的恶魔领主存在，现在机械族只占据黑沙星系的一小块区域，根本不是恶魔星海的对手。

　　除非机械族发展到巅峰，占据整个黑沙星系，才具备与恶魔星海的一战之力。

　　现在嘛,李辉只能采取撒旦使用的方法，一人入侵恶魔领域，将恶魔转化成受自己控制的机械恶魔，一步一步发展实力壮大领地。

　　“凯撒，给你一个任务，去恶魔星系，抢地盘！”

　　李辉将夭夭的灵魂分身能力赋予给凯撒，让他的分身行动。

　　“遵命！”凯撒很快应道。

　　恶魔撒旦一开始行动就暴露了，他们才能提前扼杀，希望凯撒行动的时候不要暴露太快。

　　李辉将凯撒的分身带到领地，然后利用星际门将他传送到恶魔星海所在。

　　凯撒重构变成机械恶魔，本身具备一定的恶魔之力，不容易被察觉。

　　而且撒旦没有李辉机械主网的技能，没办法控制所有恶魔，就算突然有机械恶魔不受控制，他也没办法采取抹杀措施，这就是凯撒的优势。

　　凯撒来到恶魔星海的一颗星球上，动用机械飞升将恶魔转化成机械恶魔。

　　李辉子意识时刻关注他的动向，改变机械恶魔的意志，然后赋予其机械飞升技能，一次次转化，逐渐扩大规模，占领星球一小块根据地，以此为基地继续扩张。

　　……

　　纳塔斯星系。

　　“对面的攻势果然小了很多，看样子是星际议会的话还是有一定作用。”

　　因为李辉撤走大部分战力，纳塔斯帝国的压力小了很多，动用星际大规模破坏武器，轻松挡住机械大军的攻势。

　　李辉目前距离进阶还差几百万潜能点，上次使用的潜能点十倍卡还有一点时间，自然不能浪费。

　　剩下的这部分机械士兵也要充分利用，就让他们帮忙获取潜能点。

　　机械飞升不断转化，机械大军数量减少之后又得到补充，只要纳塔斯帝国还有机械战力，就能不断转化。

　　机械大军摧毁一半转化一半，数量维持在一定标准，同时潜能点也没落下。

　　没有传奇战力插手，效率有些慢，李辉让分身加入战场，熔炼成6阶英雄，更快获取潜能点。

　　他向着将军指挥室前进，摧毁掉守卫力量，消灭武装战斗人员，破开指挥室大门。

　　赫尔曼正坐在椅子上，他年过半百，头发全白，脸色憔悴，看样子这场战争失利带给他极大的压力。

　　面对李辉到来，他没有任何反应，静静的坐在位置上。

　　“纳塔斯帝国已经完了，你的儿子还在我手里，你应该知道怎么办。”

　　“你能保证在星际议会攻击下活下来？”

　　“当然！”

　　“你需要我做什么？”

　　赫尔曼似乎早料到李辉会过来找他。

　　“我撤军之后，纳塔斯帝国只剩一群残兵，你应该很容易控制，我要你叛变，杀了皇帝，之后我会接收纳塔斯帝国剩下的力量，然后我就会放了你和古恩斯，让你们安稳的度过一生。”

　　赫尔曼这个年纪，身居高位，掌控帝国权利，已经没有太大追求，唯一的期望就是在后代身上。

　　李辉也是抓住这个因素攻破他的心理防线。

　　不过古恩斯不一样，他年轻气盛，自然不甘心平稳度过余生，如果他选择与李辉作对，李辉不介意取了他的性命。

　　赫尔曼坐在位置上沉思良久，缓缓道：“我会按照你的命令行事，希望你能遵守诺言。”

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第126章 策反免费阅读。https://xs.23sk.com 