    孟昔年强调了住一晚，脑子里想的肯定就是“一晚”所发生的事，肯定不是为了别的。

    她白了他一眼。

    孟昔年哈哈大笑了起来，笑声极为张扬和满足。

    楚清风在院子里活动着四肢，远远就看到他们手牵着手回来了。

    啧啧。

    好意思吗？也不考虑一下家里还有这么一个客人。

    不过他还真的是难得见到这么多年了感情还能好得跟蜜一样的夫妻俩。

    “回来了？”

    “楚先生早。我们去跑步了，顺便买了早餐，来尝尝M市的早餐吧。”江筱想要松开孟昔年的手，孟昔年没让她挣开，愣着牵着她的手进了门。

    他实在是对她稀罕得不行。

    三人在这里也停留不了太长时间，吃过了早饭之后就又收拾好锁门离开，往平安镇而去了。

    经过县里的时候江筱也没停留，孟昔年还问过她要不要去三中那里看一眼，再去原来的教室看看，曾经与余杭同桌的座位再坐坐，被江筱使劲地掐了一把腰侧肉。

    这家伙，明明也不吃醋了的，昨晚一晚之后又有点儿酸。也不知道是什么心理。

    楚清风昨晚半夜就没睡好，一路上都在补眠，懒得看他们时不时的小亲密。

    孟昔年见他睡得熟，也没有什么顾忌，休息的时候凑过去在江筱唇上亲一下也是有的。

    到了平安镇。

    江筱的心情就没有之前那么愉悦了。

    平安镇，泗阳村。

    这里的经历对于她来说都不是什么好的回忆。

    孟昔年立即就察觉到了她情绪的变化。

    他把车子开到了徐临江家门口，停了车之后才握住了她的手。

    “小小。”他有些担心地看着江筱，就怕她的心情会低落下来。虽然他知道以江筱现在的强大的心，也不至于会被以前的那些回忆击垮，但是让她的心情变得很差的话他也是想看到的。

    “没事吧？”楚清风也关心地问了一句。

    江筱摇了摇头，“没事的，我就是想起了以前在这里的生活，不过，那些都过去了，以后我也不会再跟那些人在一起，没事。”

    别的不说，以前对于她就像是恶梦一般的老姜家现在都几乎是家破人亡，她也根本不会再畏惧老姜家的任何一个人。

    “我们不进泗阳村。”孟昔年说道。

    徐临江他们的工厂就是平安镇，而他们的家就在百骨山的另一边，在山脚下，不是泗阳村的那一边，就算他们要上百骨山，江筱都不需要再从以前村后的那条路上山的。

    他们根本就没有必要进村。

    那里还有他们的老屋子，可那里没有什么美好的回忆，就在老姜家隔壁，江筱自然也没有想过要回去看看。

    孟昔年想了想，轻笑了一声，“楚教授知道我是在什么地方见到小小第一面的吗？”

    “就在这里？”

    “在泗阳村里，百骨山上，那无名溪畔。”

    对于孟昔年来说，那里倒还是有些值得回忆的，毕竟是他和江筱的第一次见面。

    “那个时候她才十三岁，犀利得很，正教训着村子里的人呢。”

    “嗯，”江筱也想起来赵鑫后来跟她说的话，“那个时候你还跟鑫子说，我年纪太小当不了他媳妇儿。”

