
　　燕京，某栋豪华的别墅中，一个长相靓丽，身材性感的女人拿着手机，脸色显得十分难看。

　　“又失败了，你们简直是一群没用的废物！”

　　咔擦！

　　女人直接将手中价值数万块的豪华手机砸在了地上，手机顿时粉碎开来，双眸闪烁着冰冷的光芒。

　　“周心怡，你命还真大！”女人咬牙切齿，脸色显得有些狰狞。

　　在天海酒店中，周心怡和刘娟坐在房间内，一旁站着那吴叔。

　　“这些杀手到底是什么人派来的？为什么要一直杀心怡啊，我们家心怡也没有得罪谁啊？”刘娟一脸不解的说着。

　　“小姐，为了确保你的安全，我觉得我们还是需要尽快离开，回到燕京，那样会更安全一点。”吴叔看着周心怡开口。

　　“没错，到了燕京，有邓总的保护，就没有人敢对心怡你下手了。”

　　刘娟点了点头，连忙说道。

　　周心怡目光闪烁了一下，道：“我想要临走之前，请那个萧逸风吃顿饭，他救了我几次，我想要好好感谢他一下。”

　　“这个……”刘娟有些迟疑。

　　“刘姐，只是吃顿饭，不要那么担心么？好不好么？”

　　周心怡拉着刘娟的手臂，有些撒娇道。

　　“好吧。”刘娟只能是答应道。

　　DH区分局，局长戴笠的办公室内。

　　“肖队长，情况已经证实，大梁村这两天的确多了很多人，他们告诉村民说是搞考古研究的，现在全部聚集在那山上，很有可能就是为了那批宝藏。”

　　戴笠沉声吐道。

　　“那局长我们还等什么，马上出动人手前去大梁村啊，不能让这批东瀛人将我们国家的宝藏给挖走啊。”肖若琳顿时脸色有些着急的说着。

　　“我已经将这件事情告诉了罗局长，他们正在向上面进行报告，这件事情关系众多，不可轻举妄动。”戴笠沉声道。

　　“可是……”肖若琳有些担心。

　　“放心，我已经安排人蹲守在那里，在我们的地盘不会让他们就这么容易拿到宝藏跑了的，不过你这次算是立了一个大功，到时候恐怕就要升职加薪了。”戴笠看着肖若琳笑道。

　　陈氏武馆，一间房间中，陈云天坐在这里喝着茶，那陈修走了进来。

　　“父亲！”陈修叫道。

　　“你是想让我替你报仇是吧？”陈云天淡淡的说着。

　　“父亲，那个家伙打伤了师兄，如果就这么算了，我们陈氏武馆的威严何在？”陈修神情有些不甘的说道。

　　“习武之人，最忌讳夹杂仇恨，这次本就是你动手有错在先，结果技不如人，又让启山帮你出头，结果害的启山受伤，难道你还没有好好反省么？”陈云天沉声道。

　　“父亲，我……”陈修眸子闪烁着，脸色不断变化。

　　放下茶杯，陈云天站了起来，双手背负在身后，目光注视着陈修，道：

　　“修儿，你如果想要一雪前耻，就自己努力修炼，将自身实力提升起来，不要想着靠外人，否则你就不配当陈氏武馆的少馆主。”

　　“父亲，我明白了，我不会让你失望的。”陈修点了点头。

　　“武道一途还有很长的路等着你去走，陈家未来的希望就寄托在你身上了。”陈云天拍了拍陈修的肩膀说着。

　　叶氏集团，萧逸风刚刚回到这里，就被叫到秋玉莹办公室去了。

　　“秋经理，我看你面色不太好啊，是不是有什么心事啊？”萧逸风坐在了秋玉莹面前开口说着。

　　秋玉莹黛眉微蹙，眸子闪烁了一下，道：“你帮我想个办法吧，那个郑少东这些天一直不是送花就是给我打电话，我都快烦死了。”

　　“我看他长得不错，要不你就答应了吧。”

　　萧逸风笑着说道，只是那秋玉莹凤眸顿时一瞪。

　　“我是让你来想办法的，不是让你说废话的。”

　　“我有什么办法，之前我的事情已经被那个家伙给拆穿了，我看你就直接和他说清楚，告诉他你不喜欢他不就完了。”

　　“如果这个有用，我还要叫你来干嘛，主要是这个郑少东脸皮厚的和你一样了，一直纠缠着我，我都快烦死了。”

　　萧逸风顿时不满：“什么叫和我脸皮一样厚啊，我脸皮厚么，我脸皮可是很薄的，要不我帮你揍他一顿吧。”

　　“不行，打人是违法的。”秋玉莹连忙拒绝道。

　　“那只有最后一个办法了。”萧逸风郑重的说着。

　　“什么办法？”秋玉莹满脸好奇的看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角一扬，笑道：“你直接做我女人吧，这样他就不会再纠缠着你了。”

　　“什么意思？他已经知道你是总裁未婚夫，不会再相信你是我男朋友的。”

　　“我的意思是你变成我真正的女人，这样他不相信也要相信了。”萧逸风淡淡的说着。

　　秋玉莹顿时脸庞一红，眼眸瞪了萧逸风一眼，道：“你这个混蛋，脑袋里全部都是龌龊的想法，马上出去！”

　　“这不是你让我来想办法的么，而且我觉得我这个办法不错，像我长得这么帅的帅哥，你当我女人也不亏。”萧逸风一本正经的说着。

　　“马上滚出去！”秋玉莹冷冷骂道，眼眸恶狠狠的瞪着萧逸风。

　　萧逸风只能是连忙逃出这办公室了。M.23sk.com

　　“这女人，真搞不懂！”萧逸风撇了撇嘴。

　　“萧大哥，楼下有人找你！”

　　这时方思琪看着萧逸风说道。

　　“找我？”萧逸风神情一愣，来到了一楼，就看到了一个穿着西装的中年男人站在这里，正是周心怡身边的那位贴身保镖吴叔。

　　“萧先生！”

　　看着萧逸风，那个吴叔快步走了上前，开口叫道。

　　“你找我有什么事么？”萧逸风看着对方有些不解。

　　“感谢萧先生今天对小姐的出手相救，我们小姐想要感谢一下萧先生，所以想要邀请萧先生吃顿饭，不知道萧先生有没有时间？”

　　“吃饭啊，这个可以有！”

　　萧逸风点了点头，连忙说道，和美女吃饭这种事情，他自然是不会拒绝的。

　　晚上七点，萧逸风如约来到了周心怡所下榻的一家五星级酒店，因为周心怡身份的问题，所以今天这顿饭直接在这家酒店中吃。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第168章 秋玉莹的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 