    战事暂时转入了僵持，只是无论是胜利也好，战败也好，终究是带给了壁画当中的世界无穷无尽的灾难。

    黎政抚摸着自己面前的这幅壁画，在这幅壁画上面，无数的英雄和天使厮杀了起来，然后双方都是成片成片地倒了下去，黎政叹息道：“虽然是英雄辈出的年代，但那些强大的英雄和天使们在这幅壁画里居然都像是割韭菜一般地倒了下去。这些壁画的制作人还真是有些……冷血无情呢。”

    （神秘的壁画创作者：什么叫“噶韭菜”啊……你说话就不能文雅一点儿吗！）

    略过了这幅壁画，黎政看到了下一幅——这是这座墓室里的倒数第二幅壁画：在这幅壁画的上半部分里，天使们对人类的抵抗心生不满，于是一位强大的天使女王站了出来，她挥舞着洁白的双翼，平等地收割着地面上的一切——每一根洁白的羽毛落下，都能带走一个生机勃勃的世界。

    “天使族逆天者，‘命运之女王·伊特妮娅’……”

    黎政毕竟解读过白萝莉的本名卡“胜利龙”，所以他对每一位被这个世界所遗忘的“逆天者”们都有着充分的认识——可以说在看到壁画上的“命运之女王·伊特妮娅”出场之后，黎政就下意识地念出了这位壁画中的人物的真实姓名。

    “开始有点意思了。”黎政饶有兴趣地看了下去。

     壁画的下半部分，人类新站起来的英雄是一位科学家，同时也是一位音乐家，他在“命运之女王·伊特妮娅”收割万千世界的时候临危受命，带领着当时人类最强的一批精英制作出了能够与命运女王所分庭抗礼的一台巨大武器：

    机械族逆天者，“音响兵器·罗蕾莱”。

     那是一个看起来像是管风琴的机器人，外表很奇怪，但是它却能奏响通往湮灭的交响乐——“音响兵器·罗蕾莱”每吹奏一段乐曲，就能将一座高高在上的“极乐净土”给击坠下来。

    “这一幅画里，双方似乎打平了。”看到这里，黎政已经彻底被这一批壁画给生生地吸引住了，“那么，接下来会如何展开呢？被埋在这里的‘游城十代’，似乎一直没有在壁画里出现呢……”

    黎政用充满期待的眼神挪向了最后一幅壁画——这就是看玩本作品的好处了，无论有什么悬念，心中有多少的期待，只要往下看就能得到解答……这实在是再美好不过的了。

     然后黎政就看见了……一面光洁如新的墙壁！

    黎政顿时感觉到了——他感觉这一瞬间自己下巴似乎有点儿脱臼，以及一口老血似乎涌到了喉咙口：“卧槽！卧槽！卧曹操！这……这居然在最后一刻给我太监了！！！！”

    背后灵此时心中的郁闷之情直冲云霄，好不容易看到最后了，这壁画的作者居然给我太监了？！

    此时此刻，黎政真的有一种非常憋屈的感觉——如果说是现实中的漫画作者如果太监了或者摸鱼了，以黎政的能耐也随时可以去找个地方把他或者她关起来强制更新；而现在的问题是，这一套壁画的作者估计已经死了不知道多久了……

    黎政摇摇头，心中略带失望地走出了这间墓室。

    不过没过多久黎政就又重新振作了起来，因为这里是“霸王陵”，是游城十代上辈子的墓地，而于贝尔是游城十代上辈子的情人，她可能是在知道壁画后续的发展的。

    而于贝尔已经在太空里飞了七年了，现在把她抓回来续写……黎政总感觉自己这样是不是不太好？

    【起码等人家自己飞回来了再关起来续写嘛。】黎政的心中就这样愉快的决定了，以那种魔法所制作的壁画，一幅的能传递的信息量就相当于一个中等长度的漫画了，所以估计要把于贝尔关上一段时间黎政才能看到结局，【嗯呢，即使这么期待大结局，我也没有直接去外太空里绑于贝尔，我还是挺善良的嘛！】

    （乌拉拉：善良？MMP！听到没有，MMP！）

    想明白了这一点的黎政抱着脑袋吹着口哨离开了这最后一间墓室，他心里其实还是感觉有些幸运的，毕竟他在一个星期之内完成了对“霸王陵”的探秘，而只要时间多出一天，那些“守墓人”身上的魔法就要失效了，就等重新多补一招。

    至于回去以后怎么面对十代的问题嘛……黎政感觉，自己虽然闹了一周，但是墓穴里的财宝自己分文不取，书解读完了也都放回去了，机关陷阱什么的自己也只是让“人造人索加·精神震撼者”镇压了它们，而不是使用“旋风”之类的魔法破坏了那些陷阱，只要他给索加松了绑，今后如果有盗墓贼进来的话那些陷阱也就都还能用……

    陵墓唯一的损失就是一些守墓者了——派出去侦查环境的守墓者必然会有些损失，这是避免不了的；黎政在守墓者损失之后很快就使用一些衍生物为陵墓补上了，一进一出之下也就可以相当于没有损失……

     所以，综上所述，黎政扪心自问自己这一周干的事对这座“霸王陵”都没有影响，他回去见到十代的时候完完全全可以理直气壮！

    【来时啥样，走的时候也是啥样……唉呀，可把我牛逼坏了，叉会儿腰~】心里这么想着的黎政看了下表，发现也差不多快到该离开的时候了，地球上还有不少事情要等着自己去处（mo）理（yu），【那……这回就到此为止了吧？有机会我还会再来的。】

    撕开空间，打开“幻魔之门”回到地球，这对现在的黎政而言已经是基本操作了——这周他就不止一次通过“幻魔之门”穿梭于这个世界，和出去寻找“黑塔”的“冰结界之龙·天枪龙”见了好几次面。

    而在离开这个世界，回到地球的一瞬间，黎政突然感觉有些不对劲：“奇怪，我怎么觉得好像忘了什么东西呢？”

    ……

     被黎政绑在“霸王陵”最中间的一个房间里的“人造人索加·精神震撼者”：“喂！老板！你就这么走了吗？！喂！你就把我忘在这儿自己一个人走了吗？！但是这周围全是眼睛泛着基佬紫的不死族，它们看着我的眼神很奇怪啊！我怕啊！喂！！”