    这是什么狗屁军师！

    狗屁军师直接无视他，把帘子拉开,冲门口说：“可以进来了。”

    冯六顺和同事进来了。

    “医生，查出什么问题了吗？”

    纪佳端坐在办公桌前，低着头，厚重的眼镜砸在鼻梁上：“是胃肠痉挛。”

    “啊？”啥？

    “应该是因为太紧张，不过现在已经缓解了，问题不大。”

    冯六顺只抓住了问题不大：“那人可以带走吗？”

    “可以。”

    “谢谢医生。”

    冯六顺把官鹤山带走了，来医院之前还奄奄一息呢，走得时候如沐春风。

    没多久，一个头发很少的中年男人拿着保温杯进来了：“你谁啊？在我办公室干嘛？”

    纪佳淡定地从座位上站起来：“我是实习医生，走错了。”

    戎黎回来的时候，天已经黑了，程及在病房外面的椅子上打游戏。

    “退烧了吗？”

    程及关掉游戏：“还有点低烧，医生刚刚来看过。”他往戎黎腿上扫了一眼，“你要不要去挂个号？”

    “不用。”

    戎黎推门进去了。

    徐檀兮还在睡，额头出了很多汗，手放在被子外面，手指蜷着，微微挣扎。

    她好像在噩梦里。

    戎黎坐到床边，把她唤醒：“杳杳。”

    她睡得浅，听见声音就醒过来了，人还有些恍惚，呆呆地看了他一会儿：“回来了。”

    因为发烧，声音好哑。

    戎黎给她擦了擦汗：“是不是很难受？”他起身，“我去叫医生来。”

    徐檀兮伸手拉住了他：“我刚刚做梦了，梦见了祖母和姑姑。”

    戎黎坐回去：“然后呢？”

    然后啊。

    祖母和姑姑说，不会原谅戎黎，她就一直求一直求，祖母和姑姑又说：杳杳啊，你怎么能和他在一起，你怎么能……

    她摇了摇头：“我醒了，没有然后。”

    戎黎没有再问，她眼睛红了，应该是个不好的梦。

    “先生，”她睡到床边，挪出位置，“你也躺上来。”

    他躺上去。

    她把手伸进被子里，摸到他膝盖旁边的穴位，轻轻地按：“很疼吧。”

    嗯，很疼。

    晚上，徐檀兮又做那个梦了。

    梦里的村庄、山峦都是白色的，被厚厚的雪盖住。

    小女妖道行浅，很怕冷，穿着厚厚的袄子，堵在书生家门口：“先生，要怎么样你才能喜欢我？”

    书生赶着去学堂教书。

    “让开。”

    “哦。”

    小女妖一句跟着书生，蹦蹦跳跳的，下着雪她很开心，尾巴从衣服里钻出来，把地上的雪花扫来扫去。

    “先生，你快看我的尾巴。”

    书生好不知情趣，冷着一张俊脸：“生怕别人不知道你是妖？收起来。”

    “哦。”

    今天书生教孩子们三字经。

    小女妖厚脸皮地跟进了学堂，坐在最后一排，跟着一群小萝卜头们，摇头晃脑地念三字经。

    书生问小萝卜谁学会了。

    小女妖立马举手：“先生，我会我会。”她站起来，把头一摇，“人之初，性本善，性相近，习相远——”

    她还没念完。

    书生穿着一身灰色的长衫，修长的手指捧着书：“出去。”

    “哼。”

    小女妖气呼呼地走了！

    臭教书先生，她再也不来了！

    好吧，她坚持了三天。

    第四天，她气冲冲地跑去书生家质问：“村头的刘寡妇奶奶给你介绍了姑娘是不是！”

    他握着毛笔在写字，没抬头。

    小女妖好气，出去揉了个雪球，跑进来，砸在他脚上：“她有我漂亮吗？”

    他抬头：“出去。”

    好无情！

    “负心汉！”

    负心汉是小女妖跟村里一个被丈夫抛弃的村妇学的。

    村妇的丈夫看上外面的狐狸精了。

    小女妖亮出她的猫爪子，冲着空气抓了两把：“我要去咬她！”

    她扭头就走，她要去咬狐狸精。

    书生伏案，给纸上的猫画了尖尖的牙齿：“咬一口就拔一颗牙。”

    已经走到了门口小女妖顿时化作一缕烟。

    书生握笔的手突然停顿，一滴墨瞬间在宣纸上化开。

    小女妖变到了他怀里，抱住他的脖子，张嘴咬上去。

    是好重的一口哦，咬他喉结。

    “我咬了。”她撒手，把牙龇出来，“你拔啊！”

    哒。

    笔掉地上了。

    书生猛地起身，把她摔在了地上。

    “哎呀，屁股好痛！”

    “……”

    从被咬的喉结开始，到耳尖，全部红透。

    可能这次把小女妖摔狠了吧，她五天没来。

    第六天，她没忍住，爬了书生家的窗户。

    “你跟不跟我双修？”

    她坐在窗户上晃脚丫。

    书生过来，关窗。

    她跳下窗，现出尾巴，高傲地竖起来：“那我去跟小黑双修了，等我神功大成，我就来吃掉你。”

    她头一甩，要走，后颈被拉住——

    “别总想着歪门邪道，好好修炼。”

    “哼！”

    她用尾巴去打他的手，可惜毛茸茸、软绵绵的尾巴打不疼人。

    突然，她后颈被一根手指点了一下。

    前一秒还炸毛得不要不要的猫咪立刻顺毛了，扭头笑得很甜：“先生，你摸我了哦。”

    啪！

    窗被关上了。

    小女妖：“……”

    她骂了两句负心汉，走了。回家的山路上，突然跳出来一只山鸡。

    山鸡变成了大汉，盯着她，眼神像在盯一块肉。

    “好嫩的小妖。”

    她怕怕地后退，故意装得很凶：“别过来，我很厉害的。”

    “那正好，大补。”

    她拔腿就跑。

    “小妖哪里逃——”

    就在山鸡精的手快要抓住小女妖后领时，一道灵光从她后颈迸出，山鸡精被震出了几十米高，然后砰的一声，灰飞烟灭了。

    小女妖一路飞奔，跑回了书生家。

    “先生先生！”

    他家的门好像永远都不会锁。

    她一推就开了：“刚刚有只妖怪要吃了我。”

    他在看书，没理她。

    这天晚上，小女妖赖着不走，说外面有鸡要吃她，她搬了椅子坐到书生旁边。

    “先生，我能看看你的尾巴吗？”

    书生当她是空气。

    小女妖趴在桌子上，借着烛火看先生翻书的手指。

    好漂亮。

    想咬一口。

    她舍不得咬，抱着他的竹简咬：“先生，你是狐狸。”

    “我是猫。”

    “你跟我生的小崽子会不会是狸猫啊？”

    “你三条尾巴，我一条——”

    书生抬手一点，把她幻成了猫型，又一拂袖，将她扫出门了。

    门外的小女妖：“喵！”

    “杳杳。”

    床上的人睁开眼，声音弱弱地：“喵……”

    戎黎抬着的手僵在了半空。

    早上何冀北过来，带来了两个消息。

    “一个好消息一个坏消息。”

    光光很听话，在病房里输液，戎黎跟何冀北在病房外面。

    何冀北说：“官鹤山成了污点证人，指证了LYN的人。”

    戎黎心不在焉，透过门上的玻璃窗口，在看病房里。

    这是好消息，坏消息是：“路华浓没认罪，她的左膀右臂担了罪，LYN的产业被封了将近一半。”何冀北盯着墙上禁烟的图标，为什么不画在正中间？看得他很烦躁，“整件事情善后做得很干净，我怀疑路华浓幕后有人。”

    “先生。”

    徐檀兮醒了。

    戎黎立马推门进去了。

    何冀北走到禁烟图标面前，伸出手，用指甲刮了刮，他回头，病房门没关，他看见六哥抱着她老婆。

    “终于退烧了。”

    下午，警察过来给徐檀兮做笔录，戎黎要立案，告路华浓非法绑架。

    路华浓当然不承认，说自己只是为爱痴狂，嫉妒徐檀兮，除了强行带她来帝都，并没有做出伤害她的举动。

    戎黎这边律师说：“对方没有索要钱财，软禁时间不超过二十四小时，徐小姐身上也没有伤痕，情节不严重，可能构不成绑架，担构成了非法拘禁。”

    戎黎说了一句：“让她坐牢，越久越好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好像好久没开船了

