    “宿主，你明明没有将东西拿走，只不过是换了一个地方而已，为什么要和顾婉莹这么说？”

    发财有些不解的开口问道。

    明明东西还在顾婉莹的房间里不是吗？

    为什么宿主会说，她手中的东西，就是顾婉莹下的药？

    “惊弓之鸟，看什么都觉得对方是别有用心，觉得对方就是在算计自己。”

    顾惜时开口和发财说清楚，“第四个任务点，是要给顾婉莹下药，到时候被众人发现对吧。”

    顾惜时看着楼下紧张不安，急的团团转的顾婉莹，心里已经安排好了，下一个任务点，到底要怎么做才好。

    最后一个任务点，可是她用来扳倒顾婉莹的最后一个手段了。

    “宿主想好了，要下什么药了吗？”

    最后一个任务点，在发财看来，是最难的。

    毕竟，这可是真的下药，到时候还要被人发现，这可不就是修罗场了吗？

    到时候，一个不小心，宿主就要经历和原主一模一样的事情，和原主有同一个下场，不得善终！！

    “下什么药？感冒药啊，难不成下毒药啊？”

    顾惜时看到发财居然这么的憨，无奈的一拍额头，“原剧情里也没有说，原主到底是下了什么药，不过就是说了被人抓到了给顾婉莹下药，正好赶上顾婉莹当时身体不舒服，当场就昏迷了过去。”

    “那玩意儿也没有鉴定，谁知道到底是什么东西？”

    而且，原主的记忆中，也没有提及原主到底是给顾婉莹下了什么药，这不就是时候，随便她发挥的意思吗？

    “这能行吗？”

    发财有些担忧的问道，，别忘了上一个世界，宿主打算钻漏洞，结果失败了的坏事情。

    “失败了的话，到时候再尝试一次，又没有说，失败了一次之后，就不能来第二次。”

    顾惜时随意的开口说道，毕竟，这种事情，当然是要从好试到坏再说啊。

    “发财，帮我一个忙，记得等晚上的时候，将顾婉莹的被子给我弄掉了，顺便帮顾婉莹的空调调到最高。”

    明天就是沅家上顾家商量一下两人订婚的事宜的日子，这可是一个动手的好时机，千万不能错过了！！

    “好的宿主，我知道了。”

    发财看顾惜时已经是打定了主意，当下就表示一点问题都没有！！

    被顾惜时算计了的顾婉莹，忽然间感觉到背后一凉，总觉得有些阴深深的。

    ******

    “真真是女大十八变，越变越漂亮，小时候惜时和婉莹就很可爱，没想到，长大后就更加出色了，你看看，多漂亮是不是？”

    第二天，沅妈妈和沅爸爸如约上门来，沅妈妈拉着顾婉莹的手笑着称赞，当然，一定不会忘记带上顾惜时，毕竟，多说一句话也不能，总不能冷落了另外一个对不对？

    “是是是，你说的都对。”

    沅爸爸看沅妈妈那么的兴奋，也就笑着应了下来。

    “你们啊，都是太抬举她们，再说下去，等会都被你们说成了天仙了。”

    顾爸爸看沅妈妈和沅爸爸居然这么的看重顾婉莹，心里也是高兴，不过，就是嘴上还是需要谦虚一下的。

    “沅阿姨过奖了。”

    顾婉莹不好意思的低着头说道，脸上满是害羞的意思。

    “这是不好意思了？”

    沅妈妈看顾婉莹都低着头不好意思看人，笑了笑说道，“行行行，不打趣你们了。”

    “沅阿姨--”

    顾婉莹有些不依的摇了摇手，脸上满是红霞。

    “咳咳--咳咳--”

    顾婉莹忽然间觉得嗓子有些不舒服，咳嗽了几声。

    “姐姐这是最近水喝少了？嗓子不舒服？”

    顾惜时笑着开口说道，“姐姐等着，我这就给你倒水去。”

    说着，顾惜时转身进去厨房，去给顾婉莹倒水去。

    “这姐妹俩感情真好，婉莹不过就是咳嗽了几声而已，惜时居然这么的上心！！”

    沅妈妈看着顾惜时就这么进了厨房，有些不可置信的看着顾妈妈，开口说道。

    “惜时和她姐姐从小感情就好，以后你就知道了。”

    顾妈妈笑着和沅妈妈说道，沅妈妈点了点头，心中颇有几分遗憾。

    可惜了惜时的身体不好，不然的话，说不定惜时比婉莹更加的合适，可惜了！！

    “惜时这么久都没有出来，我去看看到底是怎么一回事？”

    顾婉莹和沅妈妈说了很久的话，顾惜时都没有回来，顾婉莹觉得有些奇怪，心里有些慌张，连忙起身说了一下之后，急匆匆的往厨房走去。

    “宿主，女主过来了。”

    发财听着顾惜时的话，等到顾婉莹快要过来的时候，立马通知了他。

    “很好！！”

    顾惜时点了点头，立马拿出了一包药，选择好了位置，让顾婉莹过来的时候，只能看到她正在下药，但是却不能知道，她到底下的是什么药。

    “你在做什么！！”

    顾婉莹过来的时候，就看到顾惜时的样子有些不对劲，走近一看，居然是在给杯子里下药，顾婉莹瞬间就想起了自己做的事情，心里激动，连忙上前拉着顾惜时的手大声的质问道。

    顾惜时被顾婉莹吓了一跳，差点打翻了杯子。

    “我不知道你在说什么。”

    顾惜时看着顾婉莹愤怒又后怕的样子，顾惜时缓缓地开口说道：“我根本就没有做什么。”

    “你以为我没有看到你刚刚在做什么吗？”

    看到顾惜时居然在这个时候不认账，顾婉莹生气的大声说道。

    她明明就是亲眼看到了，顾惜时是觉得自己不承认的话，就没有问题了吗？

    “你们姐妹俩到底在做什么？吵架的声音，连客厅都能听到了。”

    顾惜时质问顾婉莹的声音，连客厅都能听到了，大人们觉得不对劲，就过来看看到底是怎么一回事，一过来，就看到顾婉莹拉着顾惜时的时候，大声的嚷嚷着什么。

    “你在做什么，还不放开你妹妹。”

    顾妈妈看到顾惜时脸上有着隐忍的表情，一看到顾婉莹紧抓着顾惜时的手不放，就知道是顾婉莹抓疼了顾惜时，立马大声喝道。

