    “罗统军！”

    党进完成了这一波训练，策马来到跟前，直接跃下马背上前拜见，那张粗犷形似演义张飞的脸笑成了一朵花。

    罗幼度见党进这模样心底不住暗笑。

    这家伙淳朴严谨，有阿谀谄媚的意思，但是又没有那手段，就是将自己的那张大黑脸挤成讨好的模样。

    那一脸的胡须跟刺猬一样因脸部扭曲而伸直，尽管在笑，却也是凶相毕露，胆子小的见了，没准还会吓得大哭。

    “做得很好！”

    罗幼度先给了党进适当的鼓励，对于这种性格的人，对他严厉效果不明显，不如直接鼓励，让他更有动力：“不过半月时间，龙骧军就有模有样了。”

    “你可知道为何让你练习这掩面突击？而不是直接正常冲刺？”

    党进道：“那是因为契丹的骑射功夫好，在冲锋的时候，他们会远远地射我们一箭。我们头有头盔，身上有锁子甲，就脸上没有防备，得用护腕挡着。”

    “不错，正是如此！这第一步，已经完成得很好了，接下来你要学会控制速度。”

    他想了一想，说道：“你跟康保裔谁更厉害？”

    党进自得地道：“骑战他不是我几合之敌，步战便看发挥了。他脚步太快，属下若一时不得胜，容易体力不支。”

    罗幼度顺着话说道：“那你怎么赢的？”

    党进比划了三下说道：“找机会，只要发现机会，直接一套猛攻，赢了就是赢了。要是让他支撑住了，那便是输了，没力气再打了。”

    罗幼度双手一合，笑道：“便是同样的道理，跟契丹骑兵作战，就如与康保裔比武一样。他速度快, 贸然强攻, 只会消耗自己的体力, 不如以不变应万变，节约体力，抓住机会, 速战速决。”

    “契丹骑兵就是一群怂货，只知道远远的射箭不敢正面进攻。你要是靠近了, 他就会跑, 你要是撤退, 他就会追，无耻至极。”

    党进感同身受的点头道：“统军说得不错, 他们就是一群怂货。”

    罗幼度接着道：“他们要跑，我们就得追。唯一赢过他们的方法就是在我们体力耗尽之前，将他们追上。正面硬碰硬的拼杀, 他们不是我们对手。”

    “进入他们射程之前, 他们的骑兵是不会后撤的。没有必要在进入他们射程之前过多地耗费战马的气力, 只要将速度提起来即可。”

    “只有等我们进入射程之后, 契丹骑兵射出了手中的箭矢，他们才会后撤。最好的机会就是在他们射出箭矢准备后撤的瞬间, 利用我们大马速度快，爆发力强的优势，追上他们。”

    党进听明白了, 高声道：“末将明白了，就跟打架一个道理。不需要跟对方比快, 只要在关键的时候比他们快就好了。”

    罗幼度抚掌大笑：“党都虞候悟性不错，就是这个道理。”

    党进现在是没有资格担任龙骧军指挥使的, 所以他的职位是龙骧军都虞侯。

    龙骧军指挥使的实权目前是由御营司都虞侯曹彬兼任。

    这同样是都虞侯，一个是龙骧军的都虞侯, 一个是御营司的都虞侯，差距是不可以用道理计的。

    党进兴奋道：“属下明白了，接下来就是练习一箭之内的快速冲刺。”

    罗幼度竖起了大拇指，表示厉害：这都懂得举一反三了。

    其实真正的战场远没有罗幼度说的那么简单，不同的环境会有不同的表现。

    但是有一点是毋庸置疑的，契丹骑兵的主要进攻方式就是骑射，放风筝。

    也只有在对手露出破绽的时候，或者迂回到背后偷袭。或者给敌方缠上的时候，他们才会选择正面拼杀。

    但契丹马在体型力量上与中原常备战马不在一个档次的。一般情况而言，正面对上只有吃亏的份。

    当然他们能够购得大马，契丹也一样能够买来凉州大马。

    契丹在草原上就设有左、右铁鹞子军。与西夏的铁鹞子不同，西夏铁鹞是重骑兵，人马都披甲的，而契丹的铁鹞子军只是将士披甲，驰突轻疾，如鹞之搏鸟雀。

    但相较中原骑兵几乎全是凉州大马，契丹的大马数量不会太多，有几千就到顶了。

    因为凉州大马远不及契丹马那般吃苦耐劳，受不住东北恶劣的气候，很容易得病死去的。

    当年李世民亲征高句丽，攻占辽东等十城，获七万余户，斩杀高丽兵四万余人，唐军阵亡不过数千，但是战马却损失十之七八，便因如此。

    东北恶劣的气候，凉州大马水土不服。

    故而对于契丹来说，养凉州马成本太高。

    现在的他们承受不了。

    也就在辽景宗耶律贤以及萧太后掌权, 辽国最巅峰的时候，才养得起铁林军这玩意。

    现阶段的契丹战术还是以机动迂回为主，弓箭袭扰为辅的打法。

    只有这样才能最大限度发挥他们骑射以及契丹战马的优势。

    简单实用。

    以契丹轻骑为假想敌来训练, 日后真要遇上, 应付起来也将游刃有余。

    巡视了龙骧军，罗幼度接着又去了张琼的龙卫军。

    作为步骑混合编制的龙卫军，训练的方法以步骑配合为主。

    作为御营司的亲儿子之一，张琼的龙卫军步卒配备的是一身铁甲，是这个时代最流行的铁甲步兵。

    看着面前铁甲步兵所列的枪阵，罗幼度相信应该没有任何人愿意用骑兵冲这样的军阵吧！

    张琼作为最早跟随他的将领，作战经验丰富。

    让他指挥上万大军或许吃力，可训练指挥两千兵士，那是绰绰有余的。

    勉励了两句，罗幼度依次去了天威军、卫圣军。

    常思德是御营司的老将，淮南之战，他也刷了不少经验，对于兵卒的训练已经有了自己的心得理念，天威军在他手上虎虎生威。

    至于李处耘的卫圣军是罗幼度最看好的力量。

    党进、张琼、常思德、刘福皆是勇将，李处耘则是他麾下除了曹彬、潘美两大帅才之外，最靠谱的智将。

    因此李处耘手中的卫圣军数量编制是最多的，而且大部分都是弓弩手。

    冷兵器时代，他们华夏王城最强的武器永远是劲弩。

    尽管此时此刻契丹已经掌握了劲弩的制作方法，但他们并没有单纯的步兵，骑兵在马上是无法使用蹶张弩的，配备最多的是适合马上使用的手弩以及防御城池用的床弩。

    蹶张弩依然是属于他们中原王朝最有利的武器。

    不过强弩手最忌讳的就是让对方近身，尤其是皆为骑兵的契丹。

    如何跟其他将军配合，如何在战场上保护好弩手，如何发挥弩手的最大威力，这些都需要指挥能力强的将领临阵调度。

    李处耘智勇双全，他在折从阮手下十年，学了不少的东西，有着出色的指挥能力，将杀伤力最强却也最薄弱的弓弩手交给他是唯一的选择。

    事实也证明了李处耘并没有辜负罗幼度的信任。

    党进、张琼、常思德、刘福、李处耘、康再遇、康保裔父子，平时各自统帅各自所属的军士训练。

    每月的月初、月中、月尾都会进行一次御营司的整合训练。

    或是曹彬指挥，或是潘美指挥，以此来训练各军的配合。

    根据曹彬、潘美的反应，李处耘率领的卫圣军屡屡拔得头筹。

    在他出色的指挥下，能够在第一时间就响应曹彬、潘美的调度，配合其他诸军抵达指定地点。

    看着李处耘如指臂使的指挥着卫圣军，罗幼度高兴地对着李处耘道：“哈哈，原本我还有些心疼。毕竟那是茶圣陆羽的宝贝，现在看着你的表现如此优异，只能说值了。莫说是一个青瓷茶釜，便是十个又有何妨？”反正也不贵。

    李处耘却一脸感动，道：“能得统军如此知遇，末将岂敢不效死力！”

    因为神卫军的刘福这个月负责皇城守卫并没有在御营司的军营里，罗幼度来到了最后的宣威军。

    宣威军所在的营盘位于御营司的最里面，依靠着山脚而建。

    罗幼度步入营盘，入眼便见诸多宣威军的兵士各自练各自的。

    有的在练习引体向上，有的在耍石锁，有的在翻越木墙。

    宣威军的训练方式与之前所有的军队训练方式完全不同。

    其他军练习的是杀敌配合，而宣威军却是以单兵作战为主。

    在营盘的最深处，他们还将山壁给凿平了，以山壁当作城墙，练习攀爬之术。

    这支宣威军，罗幼度给它的定位就是主攻坚辅以翻山越岭特殊地形的奇兵之用。

    在这些特殊的环境之下，个人的实力比配合更加重要。

    康再遇、康保裔这对父子刚烈血性，能够在惨烈的攻坚中激发兵卒悍不畏死的血腥，最适合统领宣威军。

    罗幼度没有让营门卫兵通报，来到军盘深处的时候，康保裔亲领着百余兵士攀爬山壁。

    而康再遇则坐在地上，周边围着五十余兵士聊天吹牛，其乐融融。

    一名宣威军的兵士看到了罗幼度，提醒了康再遇。

    康再遇回头一看，心凉了半截，赶忙起身相迎，好似怕罗幼度误会，解释道：“见过统军，刚刚属下领着兄弟们从山壁下来，在这里休息。”

