    一路行去，一路琢磨着假如带兵进攻遵义城的话，用那种方式能够更好地破城而入，然后入城又怎么尽快击溃守军彻底掌握城中控制权。

    不知不觉，高进三人来到了一处，刚刚踏入巷口不远，就闻得一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    高进下意识地抬头望去，顺着酒香来处找寻，就见在他几十米外，一个酒楼入了眼中，只见酒楼前挂着三个幌子迎风飘扬，其中一个幌子上写着斗大的醉仙二字。

    这是一间不小的酒楼，说起酒楼外的幌子，这是有讲究的。可不像是后世电影里拍的那样酒楼前仅仅挂个幌子写这一个酒字，以表示酒楼。

    其实，这幌子一般都是酒楼的招牌，比如说这家酒楼挂的幌子写着醉仙二字，这表示这家酒楼极大可能叫醉仙楼或者醉仙居之类。至于为什么要挂三个，那也是有讲究的，三个幌子代表着酒楼的规模，以表示这是一家大酒楼，更是当地比较出名的酒楼，而普通酒楼和小酒楼的话，最多也就是二个幌甚至一个幌，由此就可以分辨出酒楼的级别区别。

    这其实和后世评定星级宾馆差不多，从一颗星到五颗星等级不一，三星以下都是普通旅馆或小宾馆，三星勉强可以称得上宾馆，至于四星五星就是高档宾馆了。而酒楼的等级划分在这时代就是幌子，三个幌子，已是高级酒楼饭店的代表。

    随着阵阵吹来的微风，那股浓郁的酒香极为诱人，闻到这股香味，不仅是高进，就连他身边的两个亲卫都忍不住咽了下口水。

    走了这么久，不仅有些脚累，同样也有些肚饿了，高进当即笑着指着酒楼说过去歇息一下，顺便尝尝这里的酒菜，两个亲卫听了顿时两眼放光，脸上露出了期望的神色。

    不过会儿，他们就来到了酒楼前，抬头一看只见这酒楼的牌匾写着醉仙楼三字，看来高进刚才的猜测没有错。

    “几位老客，里面请……。”一个店小二见高进等人在酒楼门口站定，连忙热情地招呼他们。

    高进点点头，迈步走了进去，小二用着浓厚的地方口音把他们带到了二楼，随后领到一张桌前，殷勤地拿抹布先擦拭了一下，随后笑问老客要来些什么。

    “挑几个拿手小菜吧，再来些酒……对了，你们这的酒怎么样？闻着味不错呀。”高进笑呵呵地说道。

    “这是当然，您几个是头一回来遵义府吧？我们这醉仙楼在遵义府是最出名的酒楼，而且最有名的就是自酿的茅台烧酒了，早在唐朝时，我们遵义的茅台烧酒就是进贡皇帝的贡酒，可要真论起来，真正的好酒还得在本地才能尝到，老客您先上一壶尝尝味，要是觉得好小的再给您添如何？”

    这小二倒是机灵，也挺会做买卖，这一番话说的滴水不漏，而且还给客人一种宾至如归的感觉，更要紧的是他的说话中还带着为客人着想的意思，让人听着很是舒坦。

    高进自然没有不答应的道理，接下来小二介绍了几个酒楼的拿手小菜，高进也点头同意了。

    小二小去后，不一会儿先上了两个小菜，还有一壶酒，边上的一个亲卫先拿起酒壶给三人各倒了一小杯，随后先端起喝了一口，一口酒下肚，他的眼睛顿时变得明亮异常，神色也有些动容。

    不过，那亲卫却没有再动杯，而是静静坐着。至于另外一个亲卫也在他倒酒的同时先用筷子吃了两口菜，然后也坐着。直到过了一会儿，两人这才微微点头，高进此刻才端起杯子品起了被店小儿吹嘘的所谓茅台烧酒。

    一小口酒入口，顿时一股扑鼻的浓香，这口酒如同一条线般直接入了喉中，同时伴随着醇厚的酒体和幽雅的感觉布满了全身……。

    “真是好酒！”高进是头一回喝这样的酒，作为江南人，他其实白酒并不常和，平日里更多的是喝黄酒一类的酒。但不代表他不会欣赏眼前的好酒，的确如店小儿说的那样，今天所喝的茅台烧酒可以说是他这么多年来头一回喝到这么独特而又让他感慨的好酒。

    酒虽好，高进心里也喜欢，但他却没有贪杯。一直以来，高进都是一个很自控的人，无论是当年和袁奇结拜一起起义时，或者是后来独当一面成为一方霸主。对于酒色这些东西，他可以喜好，也可以欣赏，却从不会沉迷其中。

    这也是高进能够成功的主要原因之一，至于他身边的两个亲卫，作为贴身护卫还得保证高进的安全，自然也不会贪杯。三人就着这一小壶酒慢慢品着，就着上来的小菜小口吃着，一副很是悠然的模样。

    现在只是下午，在酒楼中的人并不多，二楼的人更少，除了高进他们三人外，还有不远处一桌几人，看样子似乎是来遵义的商人。

    高进的耳目极好，喝酒之余听了那几个商人的交谈，交谈中无非就是哪里的货物多少价格，接下来又要去哪里卖货什么的话，听了几句他就没了任何兴趣，继续开始品尝起面前的好酒。

    也不知道过了多久，正当高进又倒了一杯酒，准备继续品的时候，楼下传来了一阵脚步声，同时伴随着刚才接待他们的店小二的声音。转眼间，五个人在店小儿的引导下走了上来，看到这上来的五个人，高进眼神微微一缩，紧接着就把目光转移了开去，装着若无其事的样子继续品酒。

    “先生，就这吧，这位置不错。”上来的五人中，其中有三人穿着清军的服饰，从他们的衣冠来看应该是下级武官的打扮，另外两人一人身着绸缎，走路的气度中却带着官场的气息，而另一人却是普通文士的打扮，年龄约着四五十的样子，身材清瘦，容貌也很一般，但这五人中却是以这个文士为首，而且从那身着绸缎的那人称呼上来看，这个文士似乎是什么重要人物。

    对方看中的位置离高进他们隔了几米，同样也靠着窗，不过位于另外一侧。

    那文士点点头，随后带着众人走了过去，店小二和刚才一样同样介绍和推荐了醉仙楼的茅台烧酒，身着绸缎的在征得文士认可后让店小二上三壶酒，然后再来些拿手菜，店小二应了一声，紧接着又应对方要求把搁在一旁的屏风拉开，然后把他们所坐的那桌围了起来，形成了一个别致的“雅座”。

