    在成功的离间了沙巴克二世与银都玩家之间的关系后，宁远立刻加大了对孔雀王国的进攻力度。

    面对着银都玩家使出的玉石俱焚的消耗战术，宁远直接以其人之道还治其人之身，调来了更多的腾龙军团与银都玩家拼起来消耗战。

    虽然在孔雀王国内部，银都玩家占据着一定的主场之利，但随着孔雀王国与神鹰帝国接壤的边境线上爆发了全面的战争，很多城市的传送阵因为战争阴云而失效, 所以银都玩家的主场之利已经被极大的削弱了。

    如果银都玩家无法阻止腾龙军疯狂的推进，那么用不了多久，孔雀王国内的传送阵就会全部失效。

    在与宝象王国闹翻的情况下，一旦孔雀王国内的传送阵全部失效，那么随着战争的持续，到最后恐怕就是腾龙军与孔雀王国原住民军队之间的战争了。

    如果真要是最后发展到神鹰帝国用腾龙军来一点点的消耗蚕食掉孔雀王国的有生力量，那么不仅孔雀王国要灭国，待在新德里皇宫里面的那位想要坐山观虎斗的二傻子也会很快便步孔雀王国的后尘。

    虽然沙巴克二世那个二傻子死有余辜, 但他现在毕竟是半个银都的王, 统治着银都最富饶的一片领土。

    沙巴克二世可以死，但必须要死在银都玩家的手中，因为所有的银都玩家只想要沙巴克二世这个看不清局势的二傻子死，并不想让这个二傻子麾下的军队给他一起陪葬。

    于是为了拯救孔雀王国，阻止神鹰帝国各个击破的阴谋，位于宝象王国境内的银都玩家开始大规模的前往孔雀王国，哪怕是要用人命往里面堆，他们也势要保住孔雀王国不被神鹰帝国给趁机消灭掉。

    至于西边那个还在坐山观虎斗的宝象王国，他们只能尽快想办法将那个顽固不化的沙巴克二世给干掉了，否则银都危以。

    ......

    随着大批位于宝象王国境内的银都玩家紧急支援孔雀王国，然后不停的集结重兵去跟进入孔雀王国境内的腾龙军进行硬碰硬的死战，腾龙军的进攻势头一下子便被遏制住了。

    在看到银都玩家已经上当之后，宁远便再次加大了进攻的力度，在仅仅不到半个月的时间里面，他便再次向孔雀王国的边境线上投入了一百万腾龙军。

    随着这一百万全副武装的腾龙军加入战斗，银都玩家方面顿时压力倍增。

    为了稳住局势，他们只能号召全体银都玩家全部投入到孔雀王国的卫国战争之中，与此同时, 他们还紧急的征调了孔雀王国的几支陆军精锐，这才堪堪抵挡住腾龙军凶猛的攻势。

    在东线孔雀王国那边爆发了上千万人参加的全面战争时，位于东部平原地带的宝象王国那边却是一片歌舞升平。

    当位于宝象王国境内的银都玩家一下子少了百分之九十以上之后，宝象王国境内的治安一下子就变好了。

    没有了银都玩家的捣乱，沙巴克二世感觉国内的空气都清新了很多，这让他更加坚定了自己选择坐山观虎斗的策略有多么的正确。

    在沙巴克二世看来，现在的局势便是天塌下来也有大个先顶着，现在那个大个便是正在抵抗着神鹰帝国入侵的孔雀王国。

    在孔雀王国灭亡之前，他的宝象王国是不会有任何的危险的。

    所以他要趁着这段宝贵的时间抓紧训军队，招募更多的新军，以便将来孔雀王国真的顶不住时，他好以救世主的身份发兵孔雀王国，然后一举将孔雀王那个家伙收为下属。

    沙巴克二世坐山观虎斗的如意算盘打得倒是挺不错的，但很可惜，他错估了当前的形势，因为宁远的真正目标从来都不是孔雀王国，而一直都是他的宝象王国。

    在宁远看来, 只要孔雀王国的那支空军部队不主动出击，那么即便是神鹰帝国的空军部队主动杀过去，也很难重创孔雀王国的那支空军部队。

    因为孔雀王国的那支空军部队是由鸱鸮军队和蓝翎孔雀军团组成的。

    这两支军队如果想要避战，那么只要他们躲入银都那茂密的热带雨林中，神鹰帝国的空军部队就休想找到他们。

    面对这样一支避而不出的空军部队，哪怕是神鹰帝国最精锐的狮鹫兽军团也拿对方没有任何的办法，因为就算是强如狮鹫兽，也不敢轻易追入危险丛生的热带雨林之中。

    无法消灭掉孔雀王国的这支空军主力，神鹰帝国的空军主力就不敢随意出动。

    神鹰帝国的空军主力不参加战斗，那么仅凭腾龙军的陆军和空军部队，他们也是很难迅速突破银都玩家那密集的防守的。

    很显然，银都玩家也早已看清了这一点，所以他们哪怕打得再辛苦，也没有出动孔雀王国那支可以改变战局的空军主力。

    现在银都玩家就是摆明了要跟神鹰帝国打一场消耗战。

    反正他们是主场作战，后勤补给方面的压力要比神鹰帝国小上很多。

    当神鹰帝国将越来越多的腾龙军玩家部队投入到战场之时，银都玩家便更加坚定了要在孔雀王国境内与神鹰帝国打一场长时间消耗战的想法。

    因为现在的他们是根本无法从正面击败神鹰帝国的，现如今，他们唯一的胜算就是将神鹰帝国拖入战争的泥潭之中，然后等到神鹰帝国后勤补给出现问题的那一刻。

    也就是说神鹰帝国几乎是不可战胜的，唯一能够击败神鹰帝国的便是他们自己的后勤补给出现问题。

    以银都那富饶的产出，如果这场战争陷入到持久战之中，那么神鹰帝国这边恐怕还真有点吃不消。

    没办法，这几年神鹰帝国的步子迈得太大了，前几年好不容易积攒下来的粮食物资也基本上都消耗得差不多了。

    所以持久战并不符合神鹰帝国的利益，宁远想要的一直都是速战速决。

    这也是为什么他会一边离间沙巴克二世与银都玩家之间的关系，一边不惜一切的猛攻孔雀王国。

    因为宁远想要看到的结果便是大量的银都玩家涌入孔雀王国境内作战，然后在西边留下一个只有当地原住民军队驻守的宝象王国。

    ......

    作为宝象王国的王牌部队，战象军团一直都驻扎在新德里的周边地区。

    对于这支绝对的王牌部队，沙巴克二世可谓是爱护有加。

    他不仅给战象们提供了国内最好的食物，更是派出了一支精锐的精灵神射手军团给战象军团充当贴身保镖，防止敌人的飞行军团从空中偷袭战象军团。

    在非战状态时，战象们白天都会到附近的小溪中去戏水打闹，精灵神射手们则是在一旁为其站岗放哨。

    到了晚上之后，战象们会进入专门给它们制造的房屋之中休息，外面同样有大量的精灵岗哨。

    所以无论是白天还是晚上，想要偷袭这支战象军团都是一件非常困难的事情，因为它们的保镖实在是太多了，而且还是二十四小时贴身的那一种。

    当宁远通过炽天使斥候的侦查得知宝象王国这支王牌军团的作息规律之后，他便立刻制定了一个先奇袭再全面进攻的闪电战计划。

    这个计划的目标便是宝象王国，宁远准备先利用雷霆手段干掉宝象王国那支陆战无敌的战象军团，然后再以迅雷不及掩耳之势拿下整个宝象王国。

    当宝象王国被拿下之后，成为瓮中之鳖的孔雀王国就好对付了。

    因为没有了宝象王国这个西北方的天然屏障，整个孔雀王国将会很快被战争阴云所笼罩。

    一旦孔雀王国内部的传送阵全部失效之后，战死的银都玩家就再也不能从冒险者世界传送到孔雀王国了。

    在无法传送回来之后，银都玩家赖以为生的人海消耗战术就会立刻失效，到时候神鹰帝国这边就可以凭借着腾龙军的优势兵力一点一点的将孔雀王国境内的银都玩家全部蚕食干净，然后一举将孔雀王国给拿下。

    这就是宁远制定的针对于银都的完整战术，先是分化离间，然后是声东击西，最后是各个击破。

    ......

    在一个晴朗的夜晚，随着夜色越来越深，除了值夜的军队之外，宝象王国境内的其他日行生物全都进入了睡梦之中。

    当时间从午夜来到凌晨之时，位于喜马拉雅山脉南麓的加德满都此时却是灯火通明。

    在指挥官们有条不紊的指挥下，一支支全副武装的空军部队布满了加德满都的上空。

    拥有出色夜视能力的鸱鸮军队位于前方和两侧，居中的是银飞马骑士、龙鹰骑士以及狮鹫兽军团。

    当全体参与奇袭新德里的神鹰帝国空军部队全部升空之后，随着指挥官的一声令下，位于加德满都上空那黑压压的乌云便开始朝着新德里的方向急速飘去。

    这支神鹰帝国空军部队的出发时间是经过精确计算过的。

    按照他们的飞行速度，当他们抵达新德里城外那支战象军团所在的巨大营地时，新德里那边的天空还需要二十几分钟才开始泛起鱼肚白。

    也就是说，如果中途没有出现什么意外，那么这支神鹰空军便可以在天刚蒙蒙亮时就立刻对宝象王国的那支战象军团发动突袭战。

    面对着一整支精灵神射手军团的守护，偷袭肯定是行不通的，所以宁远干脆就直接派遣空军主力乘夜来对其发动强攻。

    整个宝象王国境内，就这支战象军团对神鹰帝国陆军的威胁程度最大，只要消灭了这支战象军团中所有的战象，那么面对着失去了王牌战象军团的宝象王国，神鹰帝国的地面军团就可以长驱直入了。

    所以宁远的这个闪电战计划能够取得成功就全看这次的奇袭行动了。

    ......

    即便是在夜色的掩护之下，神鹰帝国这支庞大的空军也很难隐藏住自己的行踪。

    毕竟那么大的一片乌云，只要那个人不是瞎子，抬头一看便能够发现异常。

    然而发现归发现，那些发现这支神鹰空军的人却很难迅速将消息送往新德里。

    首先，他们根本就不知道这支出现在夜空的飞行军团是去往哪里的，所以他们就只能选择先向自己的上司进行汇报，这样一来，他们就失去了通风报信最宝贵的黄金时间。

    其次，他们通风报信要使用战马。

    战马的奔跑速度虽然很快，但在天空上飞是可以飞直线的，而战马在地面上奔跑要绕很多的弯路，从时间上也根本就来不及。

    所以宁远的这次夜间奇袭行动压根就没打算瞒过路过的那些地方，他想要瞒过的只有位于新德里郊外的那支战象军团。

    事实证明，宁远的判断是非常准备的，当神鹰空军途经的那些地方的守军发现天空上的异常情况之后，无论是他们采取了什么样的报信方式，最终都没有径直飞往新德里的神鹰空军速度快。

    哪怕是有判断出神鹰空军具体意图的守军立刻点燃了用于报信的烽火，在漆黑的夜晚，位于新德里的守军也很难看到几十公里外的情况。

    就这样，这支执行奇袭任务的神鹰空军在天空即将泛起鱼肚白时成功飞低了新德里郊外的那座战象军营。

    在成功抵达目标地点后，指挥这次奇袭行动的指挥官立刻下令全体空军对目标地点开始发动进攻。

    银飞马骑士负责抵挡来自于地面上的箭雨。

    龙鹰骑士则在银飞马骑士的掩护之下负责用箭雨来清剿地面上的敌方精灵军队。

    鸱鸮军队则负责去摧毁战象们休息的木屋，将战象从里面赶出来。

    当惊慌失措的战象从木屋中跑出来时，在空中待命的狮鹫兽们则会立刻俯冲而下，用它们那尖利的喙和锋利的爪子给予战象致命的一击。

    战象的命门在它们的头顶位置，象奴们往往会用长长的钉子钉死那些不听话的战象。

    狮鹫兽们的利爪虽然无法像钉子那样深入进去，但它们却可以用利爪抓住战象的后背，然后用尖利的喙啄碎战象的头盖骨。

    别看战象陆战无敌，但面对着狮鹫兽这个空中霸主，它们那笨拙的体型就注定了它们无法避开狮鹫兽的俯冲突袭。

    所以当那些位于象棚中休息的战象被赶出来之后，它们的命运就已经无法更改了。

    ......

