    全家乐燕京购物中心决定于9月1日，九点整正式开业。

    8点20分，黄奇伟准时到了购物中心，和江城再次对开业准备工作进行了检查。

    8点40分，公司领导，嘉宾陆续进场。

    8点50左右，黄奇伟陪同刘瑞等市领导进场。

    进场期间，江城赶紧上前，在黄奇伟的引荐下，江城和诸位领导握了握手。

    这时候，黄奇伟对其中稍微长相肥胖的男人道：“贾部长，今天有王小姐的演出！”

    那个贾部长微微点了点头。

    刘瑞赞许地点了点头，然后和那个贾部长一起朝着座位走去。

    各位领导坐好后，十多个穿着漂亮的礼仪小姐给各位领导嘉宾倒水。

    这时候，一个帅气的司仪拿着话筒走了出来，让各位领导和嘉宾落座。

    紧接着，鞭炮礼花齐放，预示着开业开始。

    鞭炮声停后，司仪朗诵开场白并介绍出席的主要领导和嘉宾。

    接下来，司仪喊道：“现在有请我们尊敬的副市长黄奇伟同志讲话！”

    黄奇伟拿着稿子，走上红地毯，热情洋溢地讲了话，讲完后，热烈的掌声将他送下来。

    黄奇伟讲完话，刘利民代表燕京购物中心讲了话。

    紧接着，司仪宣布，剪彩开始。

    江城和刘瑞上前，将一朵大红花剪的放在盘子里。

    紧接着，鞭炮齐鸣，礼花满天，开业仪式结束！

    接下来司仪喊道：“各位领导，各位嘉宾，开业典礼就此结束，在这里，我们热烈的庆祝，全家乐燕京购物中心财源滚滚，红红火火！”

    热烈的掌声再次响起。

    “演出正式开始！”司仪说完，快速地走了下来。

    司仪下来后，王蔷穿着红色长裙走到台上，唱了一曲《红红火火》，将演出推向高潮。

    今天，江城最关注两个方面，一个，是购物中心的营业额和会员卡充值，另一个方面，演出能否让这些市领导高兴。

    这次开业，薛庆国从海城和岭西调到大量的安保力量，人流量虽大，但都井然有序，并没有发生踩踏事件！

    江城走到刘利民跟前：“刘总，你今天就一个任务，给我紧紧的盯着购物中心，一定不能出任何事？”

    刘利民擦着额头上的汗水：“江总，人太多了！”

    “人多好，我们开超市，要的就是人多，一定不能发生踩踏事件！”

    “是，江总，您看，那人群，好像购物中心的东西不要钱似的！”

    “呵呵呵，会员卡充值怎么样？”江城问道。

    刘利民朝着旁边的魏延道：“江总，我将会员卡充值交给魏副总！”

    魏延快速的过来：“江总！”

    “会员卡充值这一块也很重要！”

    “是，江总，凡是今天来超市买了东西，在我们的劝说下，都有会员卡充值！”

    “好，很好，市上的领导还在看演出，超市开业就靠你们了！”

    燕京购物中心两位领导点头后，江城朝着演出中心奔去。

    就在这个时候，黄奇伟来到江城跟前：“江总，演出结束后，怎么安排？”

    “黄市长，在燕京大酒店吃饭！”

    “好！”

    演出结束后，市领导和嘉宾都去燕京大酒店吃饭。

    吃完饭，在总统套间，刘瑞约见了江城。

    燕京市市委书.记比岭西省省委书.记大着一级，所以，江城在卢永祥面前敢于造次，但是在刘瑞面前乖得像小猫咪一样。

    刘瑞六十三岁，长得很富态。

    黄奇伟带着江城进去，对刘瑞道：“刘书记，江总来了！”

    江城赶紧过去，要是按照往常，他会和接见者亲切地握握手，可是，这次，他没！

    刘瑞见到江城，呵呵呵笑道：“江总，不错，早就听说你很年轻，见面后，没想到，比我想象中还年轻！”

    “刘书记，这是个好时代，在这个时代，猪都能起飞！”

    刘瑞笑了：“你说得很有道理，国家改革开放后，各处都有机会，这是个是猪都能起飞的时代，坐吧！”

    江城坐在刘瑞对面。

    “不要拘谨，卢书记在我面前多次夸奖你！”

    “谢谢！”

    “卢书记说你是一个有魄力的商人，是个有良心的商人，我听到后很高兴，要不然，燕京购物中心的手续不会这么快办下，当黄市长向我汇报后，我特地向卢书记调查了你！”

    江城露出惊愕之色。

    刘瑞呵呵笑道：“别紧张，燕京是国家的政治中心，我作为燕京市市委书.记，是不允许肮脏的商人进入燕京的，当听见卢书记说你在岭西的所作所为后，我非常的高兴.......”

    “谢谢刘书记！”

    “一会还有个会，我就长话短说了，全家乐燕京购物中心目前是全国最大的购物中心，以燕京目前的人流量，全家乐购物中心短时间内，就会赚得盆满钵满，全家乐赚钱的消息传出后，用不了多长时间，各大区都会出现超市，我为什么对你说这些，我希望，你们全家乐连锁超市能在燕京各大区都有分店！”

    刘瑞的话，着实让江城震惊。

    “刘书记，谢谢，只是我们全家乐连锁超市目前正向全国省会城市拓展，实话对您说，现在在燕京各个区开分店，我们还没有那个经济实力！”

    江城说后，刘瑞深深地吸了一口气：“在见你之前，我对你这个人已经有了很深的了解，你知道，国家五月份关于零售业方面已经出台相关政策，你刚才提出的资金上有缺陷，这点，政府可以提供帮助！”

    江城听后，眼睛里立刻闪现着喜色：“刘书记，要是政府支持，您放心，赶到今年年底，燕京各大区肯定有全家乐连锁超市！”

    “好，只不过，我有个条件！”

    “您说！”

    江城还猜不出刘瑞会提出什么样的条件。

    “岭西赡养院不错，我的条件就是政府支持你将超市开起来，你必须在我们每个区建一座可容纳五百人的赡养院！”

    江城惊愕地盯着刘瑞：“刘书记，你说每个区都要建立赡养院？”

    刘瑞微微点了点头：“对，你要是答应，我每个区政府都可以支持你银行贷款四千万，另外，给你三年的免税政策，但是，条件就是，你们全家乐要在我们每个区筹建一个可容纳五百人的赡养院！”

    江城的脑子快速地转着。

    有刘瑞的支持，全家乐连锁超市会很快地拿下燕京零售业市场，可是，这十个赡养院.....这要建起来，也不是一件容易的事，更何况，后面还有一摊子事，闹不好，自己会陷进去。

    “刘书记，我是心有余而力不足啊！”

    江城的拒绝，刘瑞并没有感到意外，呵呵笑道：“江总，这件事你要好好的考虑考虑，燕京是国家的政治中心，无论现在，还是十年后，二十年后，燕京的发展都是不言而喻的，我为什么要找你，就是因为你是一个有良心的商人，现在零售业和人民挂钩，我不想将燕京的零售业市场交给一个无德的商人，至于你说的困难，我能想得明白，我不勉强你，希望你考虑考虑！”

    江城深吸了一口气：“刘书记，我会考虑的！”

    “好，希望你长远看待问题，这次表面看来，你开一家超市，要自建一个赡养院，每年还要从超市所得收入供给赡养院老人的吃喝，但是，你不要忘了，政府不会亏待一个有良心的商人的......”

    刘瑞说完站起来，和江城握了握手，让江城离开。

    江城离开后，刘瑞的话还在江城的耳边回旋。

    江城刚下了楼，黄奇伟就出现了。

    江城将刘瑞的话原封不动地说了一遍。

    黄奇伟面露喜色：“江总，你答应了？”

    江城微微摇了摇头：“黄市长，我还没答应，我说考虑考虑！”

    “江总，这么好的事你为什么还要考虑？”黄奇伟不解的问道。

    “黄市长，你知道，我全家乐连锁超市已经向全国省会城市开连锁店，现在真拿不出资金在燕京各大区投资！”

    “这我知道，实际上，刘书记找你之前，已经找我谈过，他要让各地给你提供贷款四千万贷款，有四千万你完全可以在各区开一家具规模的超市！”

    “这我知道，可是，建赡养院的钱呢？”

    “江总啊江总，你聪明一世糊涂一时啊，建赡养院是政府行为，土地肯定不会要钱，他是民生工程，筹建的时候，政府肯定会出面，会以极低的价格拿下材料，你这次，帮助政府解决了赡养院问题，政府肯定会在其它方面补偿于你，放心，绝对不会让你吃亏！”

    “我也是这样想的，可是，五百多人吃喝也是个问题！”

    “每年拿出超市收入的百分之五够不够！”

    “够......”

    江城恍然大悟。

    “江总，答应吧，这对你是个好事，对市委市府和那些孤寡老人也是个好事，刘书记可以完全将这项民生工程交给其他公司。

    我相信，许多公司会挤破脑袋地承接这个工程，可是，刘书记怕他们心地不纯，虐待老人，刘书记多次去我们岭西，一个劲地夸赞你们全家乐，说全家乐是一个有良心的企业，你是一个有良心的企业家，这是他选择你的理由！”

    江城瞬间明白了，握着黄奇伟的手道：“黄市长，谢谢你提醒，你告诉刘书记，就说我答应了！”

    黄奇伟也握着江城的手：“谢谢江总，我替燕京孤寡老人和孤儿谢谢你！”

    两双手紧紧的握在一起。

