
    第1039章广寒仙子

    广寒宫。

    乃是人族三大顶尖势力中弟子最为稀少的一个，哪怕是鼎盛时期，也不过千余名弟子。

    因为广寒宫的功法，大都是以阴寒属性为主。这其中，女弟子几乎占了九成九！

    同时，广寒宫也是最受各大顶尖势力倾慕之地，甚至比起铸器的剑羽门都有过之而无不及。

    因为修习阴属性功法的女子，对于不少罕见体质，有着巨大的裨益。

    据传，如果两者体质皆是罕见灵体的话，相互结合，更容易突破玄机，甚至曾经有人因此直接突破屏障，晋升成圣！

    所以，在广寒宫中弟子虽然稀少，但是经常会有人前来拜访，而且，有资格进入广寒宫来拜访的，无一不是身份尊贵之人！

    比如这一次到广寒宫来的一批青年才俊们，每一个都是年轻一辈中的翘楚，随便拉出一个来，都远胜应星辉这等级别的圣子一大截！

    那绿衫女子口中的天昊宇，来头更是惊人。

    他乃是人族执法队天荒的亲弟弟！

    更为惊人的是，他不过二十七八的年纪，却已经在圣武城中身居重位！

    这可不是凭借他身后的荒得来的，而是他凭借自己的实力，一步一步走上去的！

    若不是荒的名头实在是太过耀眼，使得他一直生活在后者的光环之下，恐怕他的成就，还不止于此！

    据说，天昊宇早在几年前已经突破到了尊级高级，而且，他的“势”也修炼到了大成，只要再进一步，便可突破圣级的桎梏，成为万人敬仰的圣人！

    而天昊宇，也不是第一次来广寒宫了。

    这一切，都是因为广寒宫中有着一个天生阴脉者吕伶菡！

    按理来说，天生阴脉者，根本无法成长起来，一般最多也就在十七八岁之时，便会被阴脉噬体，香消玉殒。

    可是，天昊宇有着内幕消息，吕伶菡不仅仅是天生阴脉者这般简单，更为难得的是，她自己有着一套功法，竟然将天生阴脉给控制住了！

    天生阴脉，这绝对不弱于任何千年难得一见的灵体，若是能够控制体内的阴脉，那更是可怕至极。

    在人族史上，没有出过一个修炼到大成的天生阴脉者！

    但是，在广寒宫中曾经有过几个体质很接近天生阴脉的妖孽体质，她们在修炼到大成之后，无一例外，声名远扬，甚至连外族都为之忌惮不已。

    而吕伶菡，很有可能成为第一个掌控天生阴脉之人！

    所以，自从吕伶菡来到广寒宫之后，各种得到消息前来拜访的青年俊杰，络绎不绝。他们都想要获得吕伶菡的芳心。

    那样一来，自己能够借助她天生阴脉，突破桎梏，更为重要的是，如同娶了这么一个女子，那他们自己身后的势力，实力也会大增！

    寒阁殿。

    原本只是广寒宫中的一间偏殿，在吕伶菡来了之后，方才被素华赐给了她，作为平日里修炼之处。

    然而，也不知道什么时候，吕伶菡是天生阴脉者的消息传出去之后，寒阁殿便是失去了平日的宁静。

    无数慕名而来的青年才俊，几乎要将寒阁殿的门槛都给踏破了。

    对此，吕伶菡曾经和素华提过几次，但是，后者也是碍于各方给的压力，只能睁一只眼闭一只眼。

    这日，寒阁殿中又是有着不少人前来拜访。

    在大殿之中，一袭素衣的吕伶菡静静的坐在椅子之上，虽然没有浓妆艳抹，但是，她却犹如出水芙蓉一般，清丽绝世。

    此时，吕伶菡黛眉微皱，面色似乎有些不悦。

    在她身旁的座椅之上，坐着一个英武不凡的青年。

    这个青年气质超凡脱俗，犹如远古走出来的圣神一般，周围似乎有着无尽的光环笼罩在身，一股无形的气场，震慑人心，让人有种情不自禁想要拜服的冲动。

    这个男子，便是声名赫赫的天昊宇！

    而在大殿门口处，还有着十余道身影。

    那十余人，身上皆是其余不凡，其中，甚至还有着三四名中年男子！

    当然，这些人跟过来，并非都是算盘着娶到吕伶菡，毕竟，连天昊宇都连连吃瘪，他们可没有那么大信心。

    最为主要的，他们是想交好吕伶菡，毕竟，她可是第一个能够控制阴脉的天生阴脉者，前途不可限量！

    “吕师妹，你看这株冰寒花如何？”

    在一道道羡慕的目光注视下，天昊宇掏出一株花藤。

    这根花藤极为奇特，根茎犹如白雪一般，其上的花朵，更是犹如冰凌一般美丽。而随着天昊宇掏出这朵花，这片空间中原本就很低的温度，骤然再降。

    “好家伙，起码是三千年的冰寒花！”

    “不愧是天昊宇，每次过来都会带着这等奇物！”

    “真是有心了，每次都能够拿出阴寒属性的奇宝！”

    见到这株灵花，大殿门口处的众人眼瞳一缩，低声惊叹道。

    “不过，好像吕姑娘从来没有接受过”

    “是啊，可惜了，落花有意流水无情。”

    “吕姑娘的眼光太高了，连昊宇兄她都看不上眼。”

    “如果昊宇兄都入不了她的眼，那放眼整个人族，还有几人有资格接近她？”

    望着那面色一片冰冷的吕伶菡，众人皆是暗暗摇了摇头，轻声叹道。

    果不其然，面对这有价无市的冰寒花，吕伶菡连看都未曾看一眼，那般冷漠的气质，直接是拒人于千里之外。

    对此，天昊宇却仿若是早就知晓了一般，他也并未有什么恼羞之色。

    因为他坚信，只要自己付出的够多，总有一天会拿下这个冰山美人！

    到时候，借助天生阴脉的交融，说不定他能更进一步，甚至于摆脱那个人的阴影，冲出他的光环笼罩！

    因为，他不想听见在别人口中，他是某人的弟弟

    他就是他自己，天昊宇！

    即便是人族最为耀眼的天才荒，天昊宇也不愿意活在他的光环之下。

    “就是这儿呀？真尼玛冷！”

    就在天昊宇准备离开之时，大殿之外，突然响起了一道嘀咕之声。
