    陈汉升看了几张小星星上面的故事，有些自己早就没印象了，不过一点不影响他边看边笑，原来自己还考过班级前二十啊。

    “难怪我妈总对我现在的成绩难以释怀，12分和20分的高数差点杖毙了我。”

    不过笑完，陈汉升又叹一口气，从高中写到大学啊，既有16岁的友情和回忆，也有19岁的爱情和憧憬。

    “喂，小鱼儿，刚刚想起来，其实我也有准备圣诞礼物的。”

    陈汉升又来到东大女生宿舍楼下，萧容鱼一听有礼物，穿着拖鞋就跑下楼，不过左瞧瞧右看看，陈汉升手里什么都没有。

    “咦，礼物呢？”小鱼儿问道。

    陈汉升把钱包掏出来，掏出一张邮政储蓄卡说道：“这个给你。”

    “给我卡做什么噢？”

    小鱼儿翻来翻去看一遍，只是一张普通的银行卡，似乎也没什么不同。

    “这个卡还配有一张存折，那张存折我留着，卡给你，密码是你生日。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“吕姨不是要1000万嘛，后来我就办了这张卡，原来想着等哪天存满了1000万，我就······”

    “你就什么怎么样？”

    萧容鱼眼睛弯弯的，迷人的梨涡又出来了，听着陈汉升下一步回答，好像是个自己期待的事情。

    “存满了1000万，我就让你妈数一下有几个零，然后再把卡要回来。”

    陈汉升一本正经的说道：“这钱我要留着娶老婆的。”

    “呸，不还！”

    要不是宿舍楼下人多，小鱼儿忍不住又想咬陈汉升了，太气人了！

    “回去了回去了，我要是往卡里里面存钱，你可不要乱用啊，娶不上老婆我就赖上你。”

    陈汉升挥挥手，这才开车回财院。

    路上还给王梓博挂了个电话，说起那罐小星星上的往事。

    王梓博陪着他笑了一会，可能也是勾起了回忆：“其实以前在高中，我这样班级十几名的学生才是最煎熬。”

    “怎么说？”

    陈汉升一时也没理解。

    王梓博沉默半响：“以前遇到听不懂的知识点，你心里着急吗，你会和老师请教吗？”

    陈汉升摇摇头：“怎么可能，我有这时间宁愿打两次桌球，你应该懂的啊。”

    “那你会想着努力一把考进前十，但是却在努力的过程中逐渐放弃吗？”王梓博继续问道。

    陈汉升实话实说：“没想过，我没有因为学习特别努力过。”

    “这就是了。”

    王梓博很感慨：“我既不是小鱼儿那种稳定前五的学霸，也不是班级倒数的学渣，听不懂知识点心里着急的想哭，曾经多少次发誓要考进班级前十，不过总在各种压力下失败了，有时候想破罐子破摔，可是又舍不得已有的成绩。”

    “羡慕像你一样在学校内外都认识很多人，也曾经三分钟热度制定了很多计划想改变，可是最后都无奈的安于现状了，我只是以普通人的身份埋没在人群中，这种不上不下的日子最煎熬了。”

    王梓博表达完毕，心情有些激动，粗重的呼吸声打在话筒上。

    陈汉升脸色平静，眼里倒影着两边的路灯。

    “小陈，你怎么不吱声了？”

    “我在想，你最近是不是受什么刺激了，按理说这一罐小星星不会给你这么大反思。”

    “没有。”

    王梓博犹豫了一下：“其实今天我去请一个人帮忙了。”

    “什么忙还需要别人帮，你认识比我能量更大的人嘛。”

    “没有你能量大，但是我不敢和你说。”

    “切，矫情。”

    陈汉升笑着挂了电话，他都不是很好奇王梓博的问题所在。

    王梓博听着“嘟嘟嘟”的忙音，在宿舍阳台安静的点上一根烟：“因为，她答应帮我转达了。”

    ······

    第二天早上，陈汉升拎着早餐来到教室，从口袋里掏出饭卡、钥匙、手机、烟和打火机随意扔到桌子上。

    这些就是陈汉升的出门标配了。

    没多久任课老师走进教室，走到陈汉升面前笑着说道：“知道今天是划考试重点的日子，所以特意来听听吗？”

    “瞧您说的。”

    陈汉升把面前的书本拿起来：“我都是在背后复习的，悄悄这书上全是整齐的笔记。”

    老师本来还不信，结果翻了翻发现居然是真的，书中标记了很多知识点。

    “这么说，你今年能及格了？”

    “不好说，考试还是要看状态的。”

    陈汉升谦虚的说道。

    老师走远以后，坐在后面的李圳南推了推陈汉升：“四哥，书能还我了吗？”

    陈汉升甩了甩肩膀：“急个几把，我们班有沈幼楚和白咏姗她们在，反正你也拿不了奖学金。”

    “就是。”

    金洋明也懒懒的插嘴：“阿南，咱宿舍就你既兼职，成绩又好，还从不旷课，条件太优秀可是会脱离群众的哦。”

    “是吧，四哥。”

    金洋明说完，还冲着陈汉升眨眨眼。

    陈汉升笑着点头，不过也把书还给了李圳南，下课后他来到沈幼楚旁边坐下：“昨晚给我发信息，让我中午一起吃饭，不会是有事吧。”

    沈幼楚没想到陈汉升直接坐过来了，不过她又不会撒谎，嘟着小脸认真的点着下巴：“嗯！”

    “那什么事啊？”

    陈汉升直接问道。

    “老，老师在前面。”

    沈幼楚悄摸抬头看了一眼，胡林语也走过来说道：“快上课了，回你自己那边，课堂上禁止秀恩爱。”

    “我有事要问，你去我那边坐。”

    陈汉升指着自己的位置。

    胡林语直接拒接：“一帮恶臭男生，我不去。”

    “那你就坐的腿上吧。”

    陈汉升把腿伸出来：“想坐左边还是右边，中间的······”

    “滚！”

    胡林语拿起书本直接走了，陈汉升那半句话都没说完。

    金洋明本来正在看戴振友借来的小说，身边的人突然从“无恶不作”的陈汉升变成了“团支书”胡林语，他很嫌弃的侧了侧身子。

    “我靠！”

    胡林语一看金洋明有什么资格嫌弃自己，她为了表达更厌恶的感情，不仅侧了身子，还竖起胳膊挡在中间。

    陈汉升看着金洋明和胡林语之间的“打情骂俏”，笑的眼睛都没缝了，然后才想起来沈幼楚好像有事和自己说。

    这件事应该不是两人之间的，否则沈幼楚不会发信息通知，不过这种方式也恰好说明有些棘手。

    陈汉升干脆拿过一张纸，在上面写道：“关于谁的。”

    沈幼楚桃花眼眨了眨，好像觉得这种沟通方式挺好，也在纸上写下一个名字。

    “王梓博。”

    “原来是他。”

    陈汉升突然反应过来了，想了想又在纸上“唰唰唰”写道：“关于女人？”

    沈幼楚刚要在纸上写出来，陈汉升不耐烦的说道：“我写，你点头就行了。”

    沈幼楚点点头，桃花眼里还有被凶了一下的委屈。

    “因为黄慧。”

    沈幼楚接着点点头，表情有些吃惊。

    “他们是不是和好了？”

    沈幼楚又点点头，桃花眼睁得圆溜溜的，她没意识到自家男朋友多狡猾。

    “王梓博担心被我骂，所以请你转达？”

    当看到这句话的是时候，沈幼楚甚至都忘记点头了。

    “他妈的，果然被老子猜对了，狗日的王梓博这操作真是下饭啊，居然找你说情。”

    陈汉升直接把废纸揉一揉塞进胡林语的书包里，顺便还从桌肚里摸出一个小镜子。

    “傻吊胡林语，上课居然还看镜子。”

    陈汉升一边骂，一边把镜子支起来，自己对着镜子臭美了。

    大学女生的包里似乎都有化妆镜，巴掌大小的样子，萧容鱼手包里也有一个。

    沈幼楚没有，她大概是舍不得花那2块钱。

    今天陈汉升起的特别早，头发还有些乱，他索性拿书本戳了下前面的商妍妍：“把你包里的梳子和啫喱水给我交了！”

    商妍妍一边掏梳子和啫喱水，一边问道：“你怎么知道我有这些？”

    “嘿嘿，当长辈的什么不懂。”

    沈幼楚在旁边，陈汉升没好意思称呼“爸爸”。

    商妍妍趁着沈幼楚不注意，牙齿咬着红唇抛了个媚眼。

    陈汉升都没正眼瞧，反而是沈幼楚期期艾艾又写了一行字。

    “你要怎么办？”

    “我要怎么办？”

    陈汉升心想王梓博现在厉害了，居然还知道走夫人路线了。

    “下课后再说。”

    陈汉升简短答了一句，然后专心致志的涂着啫喱水。

    下课后，陈汉升没有立刻说对这件事情的看法，而是讲起了王梓博的家庭。

    “我和梓博幼儿园就认识了，小学、中学和高中都在一个学校，他出身在一个典型的中国内向家庭关系里，父母和子女之间不陪伴、不沟通、不了解，父母忙着辛苦挣钱，改善家庭条件，对子女的要求只有成绩，梓博遇到问题也从不和父母诉说。”

    “其实这样到最后，很可能父母去世以后，子女才发现原来是那么的深爱对方······”

    陈汉升正要展开叙述，一抬头看到胡林语坐在前面，也在认真听自己讲故事。

    “你在干嘛？”陈汉升问道。

    胡林语好像都没察觉自己多余，还在催促：“等幼楚一起吃饭啊，你继续讲啊，我觉得说的挺好，周围很多家庭都是这样。”

    陈汉升换个话题：“小胡，我外婆60多岁了，身体很好还整天在稻谷场忙里忙外，你知道什么原因吗？”

    “因为平时注意检查身体？或者作息比较好？或者营养充足？”

    “都不是，因为我外婆从不八卦，也从不打听别人的事情。”

    ······

