    眼看着骑士团的损失越来越大，而且由于受到了干扰，他们的圣光普照也很难再去底单抵挡血雾的侵袭，于是骑士团的将军干脆指挥着骑士团的战士们停止了吟唱，而是和血人战斗，否则他们被血人屠杀，最后不仅不能帮到皮尔斯，反而是拖累了他。

    皮尔斯此时正在和剥皮者展开激烈的战斗，虽然从外面看来似乎是风平浪静，但是从血魔的身体剧烈的形态变化看，却可以想见到是多么的激烈。

    楚沉和鬼刺树也被血人攻击了，这些血人都是相当的诡异，即使被一般的魔法打到了还能再次吸收血雾站起来，而一般的物理攻击则是基本没用，除非是以绝大的冲击力将其整个身体都冲散。

    不过圣骑士团对付这些血人倒是很有经验的样子，毕竟他们经常跟各种各样的血魔一类的邪恶存在战斗，而光明魔法在对抗这些上面都有着额外的优势。

    所以当骑士团专心战斗的时候，以小组为单位，就展现出了令楚沉羡慕的战斗力。他的沉沙军乃至于霸王军团，虽然战斗力和其他势力的战士乃至于和兽族精锐相比较也不差了，但是和光明圣殿比起来，哪怕是还算不上最精锐的骑士团，就显示出了差距。

    这种差距在一般的战斗中还无法显露出来，但是在这种小规模的队伍作战中就可以看到差距，在大规模的战斗中这种差距会暴露的更加明显，主要是战法的多边性上，没有办法和光明圣殿这样的超级大势力比较，人家的底蕴是在太深厚了，几千年的积累岂是楚沉这几年能够追赶上的。

    而楚沉对付这些血人也要简单的多，说到底这些血人毕竟不是真正的生物，只是由一些特殊手段形成的类生命体，操控他们战斗的就是那些被剥皮者折磨而死的灵魂碎片而已，楚沉的手段就就是使用灵魂攻击，将那些灵魂碎片给彻底溟灭掉，这样这些血人失去了指挥者，也只能恢复成血水，最终回到阵法中去。

    鬼刺树自然也是效仿楚沉来对付这些血人，但是两个人为了不引人注目，还是和这些血人纠缠着。然后那些骑士团的骑士在稳定了局面之后，一部分前去帮助皮尔斯攻击血魔，而另外则是有一个小队的人朝着楚沉和鬼刺树动手了。

    动手的小队一共有三十人，其中五个传说阶，剩下的都是超凡阶，传说阶中只有一个是传说六级，其他两个都是传说三级。

    在高端战力上和楚沉这边想比较还差一点，但是通过阵法和配合，却让他们能够发挥出超过三名传说六级的战斗力。

    三名传说阶，传说六级的负责攻击，传说三级的两名骑士则是负责抵挡楚沉的攻击，而其他的超凡阶一起使用组合攻击对楚沉和鬼刺树进行干扰。

    不得不说这个小队实力很强，配合很好，在刚刚接触的一瞬间，就连楚沉和鬼刺树也感到很棘手，当然这个棘手是在不发挥超过传说阶六级实力的情况下。

    两个任被打的束手束脚的，完全落入了对方的攻击节奏中，对方则是根本不吃力的就能够将楚沉和鬼刺树耗死。

    只不过因为他们在这里面还需要费心抵御血雾的侵袭，而楚沉和鬼刺树则是没有这个烦恼，否则的话楚沉和鬼刺树恐怕很快就要落败了。

    楚沉当然也乐得现在这样的局势，毕竟真正的逆光者联盟也好，光明圣殿也好，真正的实力都还没有暴露出来。

    说来也怪，此时此刻，居然除了那之前操纵能量炮的炮手之外，居然没有一个逆光者联盟的人再出来，按理说现在应该是趁机反攻光明圣殿的大好时机。

    楚沉用灵魂力去探索了一番，结果却被这大阵阻隔，没能够探索很远。

    楚沉猜测很可能是因为这阵法有些六亲不认，不分敌我，所以逆光者联盟才没有派人进来围杀骑士团成员。

    实际上也正如楚沉所料，这阵法虽然受到剥皮者的控制，但是那血雾却是不受控制的，逆光者联盟进来同样受到削弱的情况下，战斗力恐怕还不如骑士团。

    而就在皮尔斯和血魔还在僵持的时候，突然从入口处又冲进来了一群圣裁决所的人。

    属于皮尔斯属下的裁决所战士看见了，既高兴又好奇的问道：“你们怎么也来了？”

    “我们奉所长之命前来支援你们。”

    这些新进来的人看着并没有冒然进入到阵法中，而是在阵法外守着，一边和阵法里面的人了解情况，在得知皮尔斯居然也还在和敌人僵持的时候，他们才大惊失色。

    如今圣阶强者都被牵扯住了，就没有人能够帮助他们了，所以他们能够做些什么就显得至关重要，一旦他们能够腾出手来帮助皮尔斯对付血魔，将血魔解决了之后，就能多出一个圣阶强者，到时候逆光者联盟内部自然是无人能挡。

    进来的裁决所的带头的三个人在一起商议了一番之后，决定再派遣，一队人进去，帮助他们解决一下血魔。

    本来血煞阵里面，血人已经被骑士团清缴的差不多了，而皮尔斯所属的裁决所成员，也腾出了手，一起帮助皮尔斯对付血魔。

    虽然这些人只不过是传说阶，但是聚集在一起，以特殊的方式发动的进攻，威力也能够对血魔产生撼动。

    而这种撼动本来对血魔来说是微不足道的，可是在当他和皮尔斯僵持的时候，就显得此消彼长了。

    最终血魔的身体越来越稀薄，而皮尔斯所发出的白色花朵则是越来越耀眼。

    “再加把劲儿，光明圣剑！”

    所有在阵法内的裁决所成员，都一起发出了这一道攻击，同时皮尔斯也开始猛然发力，最终轰然一声。

    血魔的身体被百花所绽放的光芒所炸开，而百花也化作了偏偏白色光点，落在阵法之内的血雾中，将血雾驱逐。

    众人脸色大喜，皮尔斯也是脸色苍白，但是显然脸色也有一丝喜色。

