    实事求是地说，姚远要他们的采购价不算低，姚远不会做杀鸡取卵的事情，而且，给各个厂家的采购价是唯一的，是没有讨价还价空间的。

    在考虑采购价的时候，姚远就已经想到了后续的各种可能，包括给厂家预留了降价的空间。

    国产品牌大降价的趋势不可避免，姚远要做的，便是充分利用历史轨迹上的每一个节点，来达到目标，而他的目标，则与国货崛起是一致的。

    他心存高远，目标不在轻工业，也不在服务业，而是在重工业，重工业是吞金兽，需要长期持续地投入海量资金，且回报周期长，这便意味着他需要借助轻工业和服务业这些投入回报周期短的产业来造血，以便为重工产业供血。

    那么问题来了，既然决定做了，姚远就不会只赚一波快钱就走，或者说只为了赚钱。

    他有他的行业理想。

    引进进口家电，是他故意为之。

    原因很简单，国产品牌必须要感受到巨大压力，同时要让家电产品的价格持续下降，让更多的家庭有能力用得起现代化家电。

    面对裴东南坚决的拒绝，姚远并不感到意外，他道，“最少降百分之十五，厂家让利的目的有两个方面，第一，回馈顾客，让更多的人用得起冰箱，第二，这部分钱会用来购买赠品，作为促销的一种手段。”

    “姚总，这是不可能的，我们的毛利润本就非常薄了，降百分之十五意味着我们要往里面贴钱。如果我没有听错，你所指的是要我们在现有出货价的基础上降低百分之十五，这是不可能的。”裴东南的态度很坚决。

    姚远却没有解释了，而是微微点头道，“我能理解，很遗憾，远大电器没有更好的办法了。”

    裴东南冷笑着说，“姚总，你给我三个选择，实际上就是一个选择，不都是降价吗？你一开口就让我们降价百分之十五，原本给远大电器的价格就十分低了，是所有出货价里最低的，再让我们降百分之十五，那不是要我们命吗？姚总，这么做是不是太过分了？”

    董小姐微微皱着眉头思索着，李梅则小心翼翼地看着姚远，担心下一刻就会爆发出激烈的争吵。

    显而易见，董小姐听出了一些意思来，姚远这些话不仅仅是说给裴东南听的，否则不会让她和李梅也留下来。

    姚远所讲的，也许就是格力未来要面对的现实问题，董小姐想到了这一点。

    姚远并没有生气，而是示意裴东南稍安勿躁，道，“千宝冰箱的副总昨天下午就到了南港，我还没有和他见面。另外，美菱的方德忠经理一直在这里，这你是知道的。”

    一句话就让裴东南完全冷静下来了。

    90年代国产冰箱里，美菱和新飞是几乎齐名的，而千宝冰箱更厉害，80年代的时候就是全国第一品牌了，而且是粤省本地的品牌，这几年发展势头虽然有些迟缓，但依然实力强劲，又有本地企业的优势。

    裴东南不得不冷静下来考虑未来。

    新飞要打入南方市场，主力武器是冰箱是毋庸置疑的，进入粤省的话，早晚要和千宝冰箱正面遭遇。

    借助远大电器这个平台，新飞厂获得了一次绝佳的入场机会，前提是，新飞厂能否抓到并且利用起来。

    姚远的意思非常明确——你不干，有的是人干，你不降价，有的是厂家降价。

    方德忠一直想见姚远，想和姚远谈美菱冰箱入场的事情，但是姚远一直避而不见或者避而不谈。

    大家以为是因为在省城的时候，美菱没有答应远大电器的条件，姚远因此把该厂放在了采购目录之外。

    现在看来，事情并非那么简单。

    裴东南要权衡利弊，而且，降价百分之十五已经超过了他的权限。

    姚远说，“裴经理，你有今天一整个白天的时间和厂里商量，我会在晚上与千宝厂、美菱厂两家的代表见面。”

    裴东南站起来，道，“姚总，我尽快给你答复。”

    他走了之后，董小姐和李梅也离开了。

    在门店后门，董小姐和李梅看见运钞车开了进来，紧接着有武装护卫和银行的职员拎着空空的大箱子上楼。

    带队的正是农行的副行长高健。

    “远大电器创造了奇迹。”董小姐感慨着说。

    李梅的心思却不在这上面，而是拿不定主意地说，“董姐，姚总当着我们的面跟裴东南说这些，到底是什么意思？”

    她是患得患失的，失而复得的合同热乎着，但是马上就面临着“降价”这么一个问题。

    都不是傻子，李梅没有蠢到认为姚远只是在对裴东南说的那番话。

    新飞厂遇到的问题，也是美的厂遇到或者将会遇到的问题，解决方案也许也是一致的，确切地说，姚远拿出来的，将会是同样的解决方案。

    “字面意思。”董小姐淡淡地说。

    李梅还想问什么，但是看到董小姐的神情，马上打住不问了。

    作为竞争对手，得到的答案会是真实的么？

    董小姐笑着指了指运钞车，道，“你见过需要运钞车专门过来拉销售款的门店吗？京城黄氏兄弟搞的京美电器也没有这亚航的盛况吧？”

    “是啊，我就纳了闷了，南港地方不是很穷吗，哪来这么多有实力的消费者。”李梅很不解地摇头。

    董小姐说，“我也有同样的疑惑。起初姚总说南港人民的消费能力不弱，我是将信将疑的，现在看来是真的。”

    原因是什么，她们并不清楚。

    一个多小时后，林威和高健一块下楼，看着武装护卫把装满了钱的箱子装上车，清点了一番后，林威开车跟着运钞车前往银行。

    今天存进银行的是前一天的销售款，原本是下午再和今天的销售款一块存进去的，但是今天开门后的销售太过火爆，林威担心销售款太多引来麻烦，因此给高健打电话，让他协调运钞车直接过来拉，下午下班之前还要过来拉一趟。

    高健就屁颠屁颠过来了。

    一天上百万的销售额，制造钞票的速度比印钞厂都厉害。

    已经连续一周了，远大电器在农行的账户上已经躺了上千万的资金，高健根本不敢相信，创造这一番奇迹的年轻人，一个多月前还在为几万块钱的货款发愁……

