    墨韵站在战舰之上，极目远眺。

    这时天际大日悬空，远山凝紫，近岭含青。

    晴空万里，上下清明。

    三艘线条流畅的玄铁战舰，疾速划过虚空，后方拖出长长的流光尾迹。

    墨韵以秘法感应，循着丞相夜非逃走的方向，一路追来。

    但令她诧异的是，对方竟然停了下来，好似在等待一般。

    这让她心中隐隐有些不安。

    但公主韫素却似不以为意，下令继续追击。

    不久之后。

    三艘战舰进入西南荒原地界。

    就见广袤无垠的荒原上空，有一团百里方圆的魔气沉沉，仿佛下雾一般，森森魔气之中似有光影闪动。

    墨韵眉心横眼一扫，便看清魔雾中的景象。

    赫然是一艘华美楼船！

    船上有三道气势磅礴的身影，其中一人似乎感应到她的探查，转头看来。

    一位身高两丈，体型魁梧高大的雄壮男子，双目精光爆射，脸上带着轻蔑的狞笑，对上墨韵的目光。

    四目相对。

    墨韵忽觉识海大震，一尊蛇头鸟身的怪物，骤然侵入！

    怪物生有九个凶恶狰狞的蛇头，浑身羽毛宛如雷霆凝聚，带着一股凶恶暴戾之气，猛地扑向她神魂。

    “呙蛇！”

    墨韵心中一惊，识海之中霍然浮现出一块玉盘。

    只见玉盘轻轻一转，流光浮动，刹那间刀光弥漫，将九头呙蛇斩杀。

    但她却丝毫不敢大意，转身朝战舰高处的舱室传音道：“殿下，此刻夜非正和天狱王族的魔王级高手在一起。”

    九头呙蛇之与天狱王族，就如九幽冥蛇之与寒月王族。

    故而墨韵一眼就认出，前方那尊身形魁梧高大的男子，定是来自天狱王族的高手。

    韫素神色如常，秀美端庄的容颜之上，隐现刚毅之色。

    “今日本宫必斩夜非。”

    淡淡的声音传递传来，三艘战舰速度陡然加快，朝着前方的魔气冲去。

    双方距离极速拉近，转眼便近至十余里！

    三艘战舰之上，猛然间光华爆闪，三道丈许粗的光柱，轰然爆射而出，直击魔气中的华美楼船。

    就见魔气剧烈翻涌，倏然化作一只无比巨大的漆黑大手，其上雷光闪烁，挡在三道光柱之前。

    轰轰轰！

    三团光晕绽放虚空。

    宛如三颗灼目刺眼的烈日浮空，白光弥天极地，狠狠炸开。

    气浪翻滚间，就见一道宛如神魔般的高大身影，脚踏一只百丈大小的九头呙蛇，悠然飞出。

    九头呙蛇生性凶残，浑身雷霆缭绕，天生就能操纵六大先天神雷之一的北辰斩仙雷。

    此魔在三千天魔之中，排在前二百之位，实力恐怖，还在九幽冥蛇之上。

    高大男子傲然看向三艘战舰，喝道：“来者可是寒月公主韫素？”

    “正是本宫，阁下可是天狱镇北王仲骧?”

    韫素身形浮现在战舰上空，淡然说道。

    “哈哈哈！”

    仲骧目光放肆地打量着韫素幽蓝战甲包裹下的修长身段，笑道：“本尊半日前刚亲手拧下你舅舅的人头，想不到这么快又遇上了你，一会儿本尊定要好好尝尝你的滋味！”

    国舅陨落了！

    此言一出，战舰之上的寒月甲士，顿时心惊。

    天狱镇北王，乃是魔王级数的存在，名震天下数百年，威名赫赫，凶名更是远布。

    传闻中，他酷爱生撕活人，蹂躏美女，便是魔帅级数的高手，也有十多位陨落在他手上。

    此刻面对这凶人，寒月一方的气势，顿时弱了三分。

    却见韫素伫立虚空，手上浮现一道冰蓝符箓，淡淡道：“既然你杀了国舅，那便以命相抵罢！”

    说罢，手上符箓骤然飞出。

    轰隆！

    天空骤然变亮，无尽冰雷雷光翻滚成蘑菇云，向着四面八方蔓延，仿佛一片雷霆大海，如涟漪风暴一般，朝着仲骧席卷蔓延而去。

    雷霆中带着强烈的毁灭之意，犹如天罚，浩浩荡荡，毁灭一切！

    仲骧脸上的傲慢之色消失，转而变成了凝重之意。

    他驭使的天魔九头呙蛇亦是操纵雷霆的大能，北辰斩仙真雷威能强大，但与眼前这片冰雷汪洋相比，却是差了一些！

    就见冰雷所过之处，电芒缭绕，寒霜飘落，诡异之中，带有奇异的美感。

    仲骧长啸一声，浑身法力凝聚，脚下九头呙蛇雷光暴涨，尽数汇聚到他本人身上。

    他整个身体如同雷霆凝聚变化，长发乱飞，本就高大的身形，再度膨胀变大，身上肌肉虬结，遍布各种雷痕。

    就见他抬起一根紫电缠绕的长矛，猛地斜斜一挥，似枪矛抽打，又如长刀劈斩。

    一道道雷光应势而生，从虚空钻出，劈向冰蓝霜飞的雷霆海洋。

    轰！

    两种截然不同的雷霆对撞在一起！

    无数雷霆怒发，一声极猛烈的巨响动荡虚空。

    天地间气机翻涌，澎湃如潮，骤然爆散。

    华美楼船之上，丞相夜非神色沉凝，叹道：“这便是韫素在魔神宫献祭所得的宝物吗，原来是一道雷符，果然可怕，竟给老夫一种心悸之感。”

    他身旁的画圣，轻咦道：“怕不止那么简单……”

    就见虚空之中。

    仲骧被无尽的寒冰雷霆淹没，犹如一尊不知疲倦的巨人，挥舞着手中雷霆长矛，竭力与带着强烈毁灭之意的雷霆相抗。

    那冰蓝色雷霆汪洋，竟将这位魔王级数的高手，死死地压制住！

    韫素美目闪烁，尽管知道这是国师炼制的符箓，此刻依旧难掩心头震撼。

    这道符箓的威势，几乎堪比魔王巅峰！

    她伸出纤长白皙的手指，轻轻在身前虚空一点。

    下一刻。

    那冰蓝雷霆汪洋之中，倏然间飞出一道恢宏大气的剑光。

    这道剑光骤然出现，带着煌煌威势，切割虚空，好似神来一笔，瞬间斩破镇北王仲骧气机转圜节点！

    仲骧愕然挥矛抵挡，却又骤然僵立原地。

    只见剑光当空一绕，已是绞下他的头颅。

    连带着仲骧脚下的九头呙蛇，也骤然嘶吼，化作流光消散。

    下一刻，时空仿佛停顿、定格。

    唯有这道剑光，洞穿一切，以一种超然姿态，掠过虚空，斩向楼船上的丞相夜非！

    不好！

    夜非暗叫不妙，急忙伸手一指，一方金光闪闪的大印凭空浮现，挡在身前。

    “铮！”

    剑吟争鸣。

    其声不大，却经久不息。

    金印虽挡住了剑光，但也被一下磕飞出去。

    剑光微微一黯，似乎有所霄汉。

    但下一刻。

    一股上接青冥，下连九幽的剑意悄然浮现，遍锁四周。

    剑光之上，雷霆散化，瞬间变作千百光影，密密麻麻地笼罩下来，朝夜非和画圣二人轰去。

    “轰！”

    “噼里啪啦！”

    冰寒雷光蔓延开来，剑光游走，夜非二人身上灵光爆闪，又以肉眼可见的速度消融。

    这道剑光，在斩杀魔王级数的仲骧之后，残余威能，竟然还能让两位魔帅死死压制。

    夜非低喝一声，身上骤然金光大盛，搓指成刀，斩击在剑光锋芒之处。

    霎时间，这道剑光被引动，威力尽数汇聚于一点！

    “快逃！”

    夜非说罢，身前剑光一闪，倏然一绕，便破去其护体灵光，将这位寒月第三魔帅，生生斩成两截。

    但夜非也将这道剑光的威能，顷刻间耗尽。

    剑光袅袅而散。

    画圣身形晃动，挥袖从华美楼船内部卷出几道人影，继而快速朝天边遁去。

    韫素伫立虚空，素手一挥，漫天冰雷消失，一道冰蓝符箓悠悠然飞回她手中。

    比之刚才，这道符箓缩短了三分之一。

    三击之力，被用了一击，还剩两击。

    她看向墨韵，说道：“师妹，画圣就交给你了。”

    墨韵点点头，眸光深沉地看了一眼韫素手中的冰蓝符箓，继而身后流光浮现，刹那间组成一双光翅。

    就见她双翅一振，骤然化为一道银色流光，冲霄而起，笔直地追向画圣。

    韫素做了个手势，三艘战舰之上的甲士，顿时飞出，登上华美楼船。

    ……

    半日后。

    战舰顶部。

    一名甲士半跪在地，沉声禀报道：“殿下，楼船之上乃是夜非家眷、族人，以及他多年来积攒的财富、宝物。”

    “我等在船上发现一口箱子，内有一颗头颅，疑似国舅……”

    说道这里，甲士沉默下来。

    国舅紫鸣乾镇守边关，如今被人斩首，可想前线是何情景。

    好在天狱镇北王仲骧，被公主殿下当场斩杀。

    自今日起，这一战注定要轰传天下。

    “夜非的家眷族人，悉数打入死牢，楼船上的财物和仲骧的储物袋，送入王宫宝库。”

    “仲骧和夜非的尸身收好，回王都后本宫要悬于王宫前示众！”

    韫素开口道。

    “喏！”

    甲士领命。

    “敬月阁阁主还没有回来么？”

    韫素看向天边，淡淡问道。

    “尚未回来。”

    甲士低头，不敢直视这位公主。

    话音未落。

    就见天边灵光闪动，一道背生双翅的银甲身影，手中提着一人，倏然按落遁光。

    “殿下，幸不辱命。”

    墨韵放下手中女子，身后一双光翅悄然消失。

    在她脚下，赫然是一位美艳绝伦的娴雅丽人。

    此刻，这位身穿雪纱、体态曼妙的女子不知被墨韵如何施为，已然陷入昏迷之中。

    “此人就是第六魔帅，画圣？”

    墨韵点点头，说道：“此人以画入道，神通玄异，但却不擅与人攻伐。”

    说着，她屈指一弹，一道流光落在战舰上。

    光芒散去，原地出现一位身着淡紫衫子，腰细腿长的娇小少女，雪白的瓜子脸蛋不过巴掌大小，更显得她身形窈窕细致。

    此女肤光如雪，吹弹可破，满是惊惶之色的俏脸，与地上的画圣有几分相似。

    “此女是夜非和画圣之女，名叫夜紫宜。”

    墨韵返回途中，显然是与少女有过沟通。

    韫素看着眼前这对母女，心念转动，继而道：“师妹，你替本宫将她两人送与国师罢，就说这两个女奴，乃是本宫精挑细选，专门送与国师享用的。”

