    普通老百姓哪有不怕警察的，从警察局门口走，那都是绕着道的，都知道，这些穿黑皮的，是又黑又不讲理。

    尤其是那些当官的，一个比一个黑，不光手黑，还心黑。

    罗耀连警察都不怕，那恐怕是有些依仗了，这还好，只要双方势力均衡。

    这事儿就有和平解决的可能。

    不过，他看了一眼还坐在地上，被打成猪头一样的郭太太，赶紧的跑过去：“哎呀，郭太太，地上凉，我扶您起来吧。”

    “别碰我！”郭太太不敢对罗耀发脾气，可对丁校长那是一点儿不怵，张嘴就来。

    丁校长一张热脸贴了人家的冷屁.股，尴尬的站在那里，扶也不是，不扶也不是。

    “丁校长，还没吃午饭吧，先去吃饭吧，这郭先生和警察一会儿才得来呢。”罗耀温和一声。

    “哎，罗先生。”丁校长应了一声，看到周然也在，问一声，“周老师，你吃了没有？”

    “还没……”

    “那一起去吧？”丁校长好心的道。

    “丁校长，您去吧，我等白老师吃完饭过来。”周然道，她当然不能说，在这儿看住罗耀，万一他这一跑的话，那学校可麻烦了。

    虽然这有点儿小人之心，可她跟罗耀毕竟只是认识，还没到熟的那一步。

    这人是会变的。

    罗耀给她的印象简直及时天翻地覆的变化。

    罗耀冲着周然玩味的一笑，仿佛一眼就洞察了她的内心，这让周然感觉脸上火.辣辣的，不好意思低下了脑袋。

    郭太太也找了一把椅子坐了下来，肿胀的腮帮子说不出的滑稽，可怜，可怜人必有可恨之处。

    什么样的父母，就有什么样的孩子，罗耀虽然不是血统论的支持者，但是，后天的环境确实对一个人的性格形成起到关键作用，这个环境中最重要的就是家庭，其次是学校，再到社会。

    “爸爸。”罗楠一颗小脑袋从门口探出来，看到罗耀，开心的跑了进来。

    “饭吃好了？”

    “爸爸，你饿不饿？”罗楠问道。

    “爸爸不饿，爸爸过来的时候在路上吃了一碗红油抄手呢。”罗耀笑呵呵的道。

    “真的？”

    “当然是真的。”罗耀宠溺的摸了一下罗楠的小脑袋。

    周然看到这一幕，居然心里产生了一种异样的感觉，她这个学弟居然还是一位好父亲，从他对罗楠的眼神之中，就能看出来，他是真的宠溺这个孩子，而孩子也是真喜欢自己的父亲。

    白老师也走了进来，她看到罗耀父女这一幕，也是微微有些惊讶，一般孩子都是跟母亲比较亲，当然了，女孩子跟父亲亲近，这也是正常的。

    新时代了，男女平等了，尤其是有些思想开明的年轻人，已经没有那种重男轻女的腐朽落后思想了。

    “白老师，我平时工作比较忙，她母亲也差不多，我们把她托付给了余太太照顾，所以，学习上的事情还请您多费心。”罗耀对白老师恳切的说道。

    “罗先生，您客气了，小楠很聪明，虽然底子稍微差点儿，但她很努力，进步很快，期中考试已经名列班级前茅了。”白老师微微一颔首，这么好的学生，她也不愿意被迫退学，可她只是一个小小的班主任，根本没有那么大的能力。

    “我一看白老师就是一位知书达理的好老师，我们家小楠交给你，我也放心了，所以，这个转学就不必了。”罗耀缓缓说道。

    这话当然是说给郭太太听的了。

    “婉珍，婉珍……”正说着话呢，就听道外面一个男人的声音，大呼小叫的，身后好像还跟着不少人，脚步声乱糟糟的。

    “白老师，麻烦你一会儿照顾一下小楠。”罗耀面色一肃，将罗楠推到了白老师的手中道。

    “小楠，跟老师过来。”白老师点了点头，伸手将罗楠拉到了一边。

    “罗耀，你小心点儿。”周然也嘱咐一声，跑过去跟白老师站到了一起。

    未几，只见到一个穿的相当体面的男子猛的将办公室的门推开，身后跟着七八黑绸棉裤男子，一个个脸上杀气腾腾，一看就不像是好人。

    “郭振山，你个杀千刀的，总算是来了，老娘都让人给打了……”郭太太一看到丈夫，那立马就哭诉了起来。

    穿着体面的男子一听，顿时炸了，看到老婆被打成猪头的模样，气的怒火中烧，手一指罗耀：“是你打了我老婆？”

    “是。”罗耀站起来，平静的点了点头，警察估计是丁校长叫的，比这个郭振山晚了点儿，不过，他还真不怵。

    堂堂临训三英之首，这几个人对付不了，那不是让人笑话了。

    “为什么？”

    “她缺教养。”

    “你特么活腻味了，来人，给我打。”郭振山一挥手，跟和他一起进来的七八个人就冲着罗耀扑了过来。

    这些人不是郭振山喊来的，就是花钱雇来的，看样子不像是那种专门看家护院的。

    呯！

    当先一人，脑门儿上被一方砚台给开瓢了，鲜血瞬间就冒了出来，紧随其后的两个人吓住了。

    这么凶悍的对手，好像还没见过。

    罗耀可没有给他们任何反思的机会，操起身后的椅子就砸了下去，而且是一点儿都没有手下留情的意思。

    一瞬间，郭振山带来的人就倒了三个，完全失去了战斗力。

    这凶残的场面，那是吓得白老师和周然尖叫不已，她们估计都没见过这样的打人的场面吧。

    那扇郭太太耳光的场面跟这相比太小儿科了。

    算上郭振山总共是八个人，撂倒了三个，场面一下子就镇住了，剩下的四个人这胆气被夺了。

    “上呀，上……”郭科长见到这一幕，那是一股寒气瞬间从尾椎骨升起。

    罗耀手里提着一根椅子腿儿，显然是刚才那两下砸的有多狠了，这椅子都是木头的，这砸在人身上，能砸成这样，力道得多大？

    “郭科长，我脾气不太好，如果你再有什么冲动的举动，那我下手起来可就没有轻重了？”罗耀随手就将自己手中的椅子腿儿扔掉了。

    郭科长一看罗耀扔掉了手里的椅子腿，那还不是恶从胆边生，给了手下一个眼色。

    两名手下，各自掏出一把匕首，朝罗耀当胸刺了过来，这明显是奔这杀人去的。

    罗耀又不傻，他虽然人掉椅子腿儿，可并没有放松警惕，一眼对方的眼神就知道他们想要干什么。

    右腿微微一弯，身体一个侧仰，刚好看到办公桌上一支插在墨水瓶里的钢笔，伸手一抽。

    一个反手，刺入了其中一人的后背！

    那人惨叫一声，直接倒了下来，另外一个，惊慌失色，回头过来，挥舞着匕首朝罗耀喉咙划来。

    罗耀一拍办公桌，借助反弹之力，一脚踹了过去。

    那人匕首还没到罗耀跟前，就被踢中了腹部，倒飞了出去。

    还有两人也手持匕首从罗耀身后攻了上来，刀锋直指他的要害之处，可他们虽然平时欺负普通老百姓还算厉害，碰到经过实战搏杀的特情，那真是不好看。

    咔嚓一声！

    其中一人，手腕被罗耀扣住了，匕首从他手上掉落下来，手一抄，再一扭。

    那人胳膊就卸了下来。

    另一人则慌忙来救，还不等杀到，他自己就觉的手腕处一凉，一股血线崩开，吓得他亡魂直冒，直接丢掉了手中的匕首。

    顷刻间，除了郭振山夫妻俩，七个打手全部受伤，失去行动能力，倒地哀嚎不止。

    这一场面，恐怕是所有人都没有想到的。

    “你，你到底是什么人？”郭振山吓得亡魂直冒，他就是再愚蠢，也知道自己今天碰上了硬点子了。

    “我是罗楠的父亲，你不是早就知道了。”罗耀把玩了一下刚夺到手里的匕首道。

    “罗先生，咱们有话好好说，你有什么要求，我们可以商量。”郭振山真是吓着了，对方就一个人，把自己这么多人撂倒了，这好汉不吃眼前亏。

    “你是不是还想着找人报复我呀？”

    “不，不敢，不敢……”郭振山忙道，郭太太更是恐惧的看着罗耀，躲在丈夫后面瑟瑟发抖，她现在才知道，自己刚才没有再出口是多明智，不然就不是一张脸被打肿了。

    丁校长闻讯而知，看到办公室内这一片狼藉，他有些欲哭无泪，这都是什么人呀？

    办公室外还有不少围观的老师，没一个敢进来。

    “丁校长，警察来了没有？”罗耀往门口站着的校长问了一声。

    丁校长脸色尴尬，他是报了警，可警察什么时候来，那不归他管，甚至来不来，他都不知道。

    不过这所小学不少政府的官员的子女都在这里读书，警察局接到报案，应该会过来的。

    “快，快来了……”丁校长不停的擦汗。

    “打个电话去催一下，顺便打电话给附近的医院，让医院派救护车过来，要是晚了，我担心这里会有人失血过多死亡。”罗耀吩咐一声。

    “好的，罗先生。”丁校长一边擦着汗，一边飞速的朝自己办公室跑了去，只有他办公室才有电话。

    警察还是来的，没要丁校长打电话去催促，一群身穿黑色制服的警察就冲进了学校，将办公室外的围观的老师都驱赶离开，不允许靠近，并且将办公室围了起来。

    “那个谁报警说有人在学校闹事的……”

    唐毅叼着一根烟走进来，一看到罗耀，那就跟见了鬼似的，下意识的就抬脚往外走。

