    陈风双腿灵活的摆动，两股风元素喷涌，推动身体，慢慢下潜。

    顺着整座矿山的山壁，陈风一直下潜到了海底。

    海底深度约有四千米，尽管海底的压强陈风能够承受，但是他通过被动技能‘水下呼吸’已经不能轻松的获取氧气了。

    现在即使是他，呼吸起来也颇感费劲。

    陈风在海底，沿着整座金属矿山走了一圈。

    走完之后，陈风开始粗略的估算，此刻只恨自己高中数学没有好好学，圆锥的体积都忘了怎么算了。

    反正陈风感觉，整座金属矿山，能够开采的铁块数量绝对是一个惊人的数字，足以让陈风的基地升级到50级，甚至60级以后。

    绕着矿山底部一圈的时候，陈风突然在海底的一处山壁出，发现了一个较为隐蔽的洞穴。

    这个洞穴虽然看起来宽阔的很，但是和整个山体相比，简直和一个老鼠洞没什么区别。

    好奇洞穴里的情况。

    陈风艺高人胆大，直接进入其中。

    随着陈风不停的潜入，陈风猛然发现，这个洞穴居然还一直往下蔓延，深度一眼看不到底。

    并且，通向海底的海水，好像也是有规律的进行着律动，一会朝洞穴外喷涌，一会朝洞穴内回流。

    就好像是人的呼吸一样。

    好在陈风能够控制风元素稳定身影，不然就被这来回涌动的水流给冲的东倒西歪了。

    洞穴过深，再往下的话，远远不止四千米了。

    陈风的水下呼吸被动技能，能够在水下获得氧气的极限深度是四千米。

    再向下陈风也会无法呼吸，而且压强太大身体也吃不消。

    所以陈风只能按捺住好奇心停止下潜。

    游动着身体，陈风忽然被洞穴的山壁吸引，这里的山壁凹凸不平，和整座矿山外面的铁矿石相比，内部的矿石隐隐闪烁着颜色古怪的深黄色。

    陈风身手再次掰下一块来收进仓库。

    然后又再次分解。

    【分解成功，获得4单位铜块，2单位石块。】

    看着仓库中分解出的铜块，陈风的脸上顿时展开了灿烂的笑容。

    居然是铜块！

    没想到这座海底矿山的内部，居然还有铜矿石。

    海面上的阿米尔水估计只发现了矿山外面的铁块，里面更加稀有的金属他肯定没有发现。

    不然，也不会只让一些老弱病残采集山顶上的铁矿石了。

    整座矿山，外面是铁块，里面是铜块，这样一来，载具升级大部分的金属材料可就都齐了！

    哈哈~

    陈风忍不住开怀大笑，这哪里是一座矿山，简直就是一座金山啊！

    有了它，载具的升级再也不用愁了！

    等等！

    陈风停止笑容，忽然惊醒。

    洞穴一直深入往下，上面铁矿、铜矿都有，那下面，会不会有更稀有的金属材料？

    陈风这么一想，觉得很有可能。

    可惜眼下他也没办法继续深入了，也不好验证。

    但是没关系，陈风还有其他方法。

    那就是美美驾驶的【载人幽能潜艇】。

    可别忘了，这个潜艇可潜的深度可是足足有一万米，就算这洞穴再深，也能探查的一清二楚。

    况且，陈风的潜艇更是偏向于深海作业的工具潜艇。

    潜艇前段搭载了两根十米长的机械臂，只需要待在潜艇内部轻松的操作，就能够随心所欲的控制机械臂。

    到时候，海下采集矿石的任务完全就是轻而易举。

    想到这里，陈风都有些迫不及待了，但眼下也急不得，海面上还有这座矿山的‘原主人’没有驱离呢。

    为了这座价值连城的‘金山’，陈风也不在乎自己这回要当一个掠夺者了。

    毕竟，海洋世界里的一切东西，可不是谁的私有物，自然是谁的拳头大，谁抢到了就是谁的。

    与此同时，索菲宾驾驶着航母快速且正大光明的接近，已经被阿米尔水发现。

    当然，也包括海中的美美。

    阿米尔水看见来人是谁之后，警戒心极强，当即就警告索菲宾不要再靠近。

    双方正保持着千米的距离僵持着，稍有动作，很有可能就会引发战争。

    索菲宾也私聊陈风。

    “船长！按照你的吩咐，我已经和阿米尔水对峙起来了，他发现了我和美美的航母和潜艇，并警告我们尽快远离！现在我们正停在原地，您尽快上来主持大局吧！”

    接受到索菲宾的消息，陈风回复他，示意他稍安勿躁，暂时停在原地不要有所动作。

    对方现在投鼠忌器，肯定也不会轻易攻击。

    等到自己回到海面上，看看这个阿米尔水有什么厉害之处。

    催动风元素，陈风急速游动，慢慢向海面游去。

    海面上，索菲宾正和远处的阿米尔水隔海相望。

    阿米尔水站在航母的船头，借用聊天功能，联络着索菲宾。

    “这不是索菲宾先生吗？我才发现是你！不知道你现在过来是有什么事情吗？”

    阿米尔水脸上的络腮胡米茂密的很，几乎遮住了大半个面孔，因此，也看不清他有什么表情。

    索菲宾淡淡的回复：“呵呵，你这是明知故问吧！想必你现在也发现我删除了你的好友，知道我是不想被你发现悄悄接近你的吧？”

    果然，索菲宾的一条消息让阿米尔水眼中升起一丝杀意，他刚刚发现索菲宾的时候，就认出了他。

    先前在没有发现海下金属矿山的时候，对方主动亲近，阿米尔水也就加了他为好友，没想到现在凭借好友共享位置找到了自己，还在接近的时候删了好友，神不知鬼不觉的靠近了自己。

    想到这里，阿米尔水暗道自己大意了，知道索菲宾来者不善，现在他只恨以前为什么要轻易的添加他为好友。

    忽然，结合前段时间陈风警告自己，索菲宾以往在龙宫秘境和陈风密切的关系，阿米尔水恍然大悟。

    “索菲宾，这次你过来，想必是受了陈风的指使吧！”

    索菲宾哈哈一笑。

    “哈哈~恭喜你答对了！你的载具升级的那么快，早被陈风察觉了，可是你又那么愚蠢，偏偏不知道收敛，居然公开自己载具的等级，而且还留着我这个好友，我当然要过来看看你在搞什么鬼！

    真是没想到啊，这海下，居然是一座金属矿山，能得到大量金属材料的话，陈风船长的载具应该也能快速升级吧！”

    “索菲宾！你跟陈风关系就这么好吗？现在陈风只让你过来查看，他自己又没有过来，你航母下方海里的东西虽然我不知道是什么，但应该也是你的手段吧。

    凭你的实力，如果你能跟我合作的话，我们俩可以一起开采海下的矿石，要是让陈风来了，海下的矿石可就全是他的了，我们俩毛都没有了！

    你看怎么样呢？”

    阿米尔水显然还不知道索菲宾现在已经是100%忠诚于陈风的了，只看见索菲宾一人的载具，以为陈风远在他方，还想着挑拨他和陈风的关系。

    看见了这条消息的索菲宾摇头失笑。

    “怎么样？我看，等会陈风来了你自己跟他说吧！”

    索菲宾这条消息发完，让阿米尔水很是懵逼，周围只有一艘载具，陈风人在哪呢？

    他的疑惑没有持续太久，下一秒，平静的海面上，一道身影冲出海面，手中的妖刀闪过绚丽的光芒，击碎了海面上挡住他去路的碎冰后，冲天而起。

    这道身影被大量的飓风包裹，使其能够抵挡重力的影响，悬浮于百米高空，并且离阿米尔水的载具只有一百米的距离。

    突如其来的变化，让阿米尔水惊慌的后退一步，看清了这道人影后，他不可置信的喊道。

    “陈风！？你从哪里冒出来的？！”

