 “7号！”

    忽然间，工作人员再次叫了下一名考核者。

    而苗凤宝则是昂着下巴一笑，走到了工作人员的面前。

    “7号，是本少爷！”工

    作人员闻听，脸色顿时一边，露出满脸的恭维笑容。“

    呦，原来7号是您啊，请您把号牌给我就行，不用考核了。”

    “嗯！”苗凤宝一脸高傲的嗯了一声，将号牌交给了工作人员。“

    7号通过考核，成为重剑门内门弟子！”噗

    ！周

    围等待考核的众人，差点被当场雷倒，震惊的嘴巴都合不拢了。

    尼玛，这也行？那

    这考核，还有什么公平可言？

    “哼，重剑门沽名钓誉，不过如此，老子不考了！”

    “我也不考了，这种门派，不进也罢！”顿

    时间，有几十号人，气愤离场。

    然而，工作人员却是面不改色，眼中还闪过一抹讥讽之色。

    重剑门可是顺安城三大超级门派之一，想入重剑门修行的，不知道有多少。还

    稀罕你们这几十号人不成？“

    还有想走的吗，没有可就继续了！”工

    作人员一副高高在上的样子，朝着剩下的人，大声喊道。

    鸦雀无声。剩

    下的人，虽然也有很多人没有送礼，心中愤懑不平。

    但是，却没有人愿意放弃这难得的机会。

    万一，自己不送礼也通过了呢？

    一旦进入重剑门，极有可能就改变了自己的命运啊！“

    没人了吗？”

    工作人员扫视了众人一圈，见没有人再离场，才继续道。“

    考核继续！”“

    8号！！！”

    ……考

    核不断的进行着，很快就到了二十几号。这

    二十来号人当中，除了一个气愤离场的，其余全都参与了考核。

    然而，结果却毫无意外。

    给苗凤宝送了礼的，全都通过了考核。

    而没有送礼的，纷纷重伤，被扔了出来。

    这一下，让那些没有送礼，抱有侥幸之心的，彻底的凉透了。“

    太黑暗了！”这

    些人，双拳紧握，内心不甘的怒吼。然

    而，最终却不得不松开拳头，脸上堆起笑容，十分肉疼的取出贵重之物，朝着苗凤宝走去。“

    下一个，26号！”

    “谁是26号！”工

    作人员喊完，面带不耐，朝着众人看去。“

    我是26号！”

    突然间，遇到淡漠的声音，响了起来。

    “哈哈哈，终于轮到你了！”苗

    凤宝一见说话的是林海，顿时一声狂笑，眼中露出凶狠的杀机！随

    后，苗凤宝朝着工作人员，大声说道。“

    跟我哥说，别让他活着出来！”工

    作人员会意的点了点头，随后阴冷着脸，朝着林海呵斥道。“

    愣着干什么，走啊！”

    林海眉头一挑，随后嘴角微翘，眼中闪过一抹寒光。

    随后，迈步朝着庭院中走去。“

    哈哈，敢跟本公子作对，这就是你的下场！”“

    林海，开始你的生命倒计时吧，哈哈哈哈哈！”林

    海闻听，却是脚步一顿，回头看着苗凤宝，鄙夷一笑。“

    嘴张那么大干什么？又得哥哥给你喂屎呢？”“

    傻逼！”“

    你……”苗凤宝瞬间笑容止住，语气一滞。然

    而，林海已经进入了庭院，消失在视线之中。“

    他么的，死到临头还嘴硬！”苗

    凤宝骂了一句，随后朝着众人说道。“

    各位，这个叫林海的小子，之前敢得罪本公子。”“

    我敢保证，不出一分钟，他的尸体就会被扔出来！”

    众人闻听，顿时浑身一个激灵，看向苗凤宝的眼神，充满了敬畏。

    经过刚才那些人的考核事件，众人已经完全看明白了。苗

    凤宝不是在吹牛逼，而是真有实力啊。那

    个叫林海的，不过一个二劫散仙，得罪了苗凤宝，看来真的活不了了。

    而林海此刻，已经随着工作人员，到了一处演练场。远

    远的，林海便看到一个与苗风宝有几分相像的男子，负手而立。“

    这就是苗凤宝的哥哥？”林

    海眼中寒芒一闪，心中不由冷冷一笑。“

    苗师兄，26号考核者带到！”工

    作人员将林海带到了近前，恭敬的说道。

    “嗯。”

    苗风远淡淡的点了点头，没有言语，而是朝着工作人员，投去一个询问的目光。

    工作人员则是露出一抹冷笑，突然做了一个斩首的手势。苗

    风远见状，眼中精芒爆闪，闪过一丝诧异之色。

    “下去吧！”“

    是！”工作人员答应一声，离开了下场。随

    后，苗风远两眼微眯，看了林海一眼。“

    叫什么名字？”

    “林海。”“

    你跟苗凤宝有仇？”苗风远忽然开口问道。

    林海不由笑了，问的挺直接啊。“

    算是吧！”苗

    风远闻听，眼中杀机一闪而逝，随后淡淡道。

    “我叫苗风远，是苗凤宝的亲哥哥！”

    林海点了点头，一脸淡然道。“

    我知道啊，苗凤宝已经借着你的名头，在外边公开收礼了。”听

    到林海这么说，苗风远气势瞬间绽放，强大的威压，降临在了林海的身上。

    “既然你都知道，那你就不怕吗？”

    林海抬头，一脸茫然道。“

    怕什么？怕你们的无耻吗？”“

    呵呵！”林海的话，直接把苗风远给逗笑了。

    随后，笑容一敛，苗风远毫不掩饰身上的杀机，朝着林海一字一顿道。

    “我弟弟已经给我传了话，他让我杀了你！”

    林海则是面色平淡，朝着苗风远，风轻云淡道。

    “你弟弟是个傻逼，你最好别听他的。”“

    否则，死的那个会是你！”苗

    风远眉头一挑，深深的看了林海一眼，心中升起一丝疑惑。尤

    其是看到林海那镇定自若的样子，不知道为何，他的心中忽然有种不安。“

    你知道我是什么修为吗？”

    苗风远皱着眉，朝着林海沉声道。

    林海眼皮一翻，看了苗风远一眼，撇嘴一笑。

    “如果我没看错的话，你应该是一品天仙！”苗

    凤宝眼中杀机一闪，瞬间将林海的气息锁定，语气阴冷道。

    “那你应该知道，一品天仙杀二劫散仙，比碾死一只蚂蚁还要容易！”林

    海无比认同的点了点头，随后双手一摊，笑着道。

    “不错，我承认，按常理来说，确实是这样的！”

    “但是呢，很不巧，我是只强壮的蚂蚁！”“

    要是碾不死我，反而被我给吃了，那你就傻逼了！”

    苗风远闻听，浑身杀气升腾而起，一声冷笑。“

    再强壮的蚂蚁，也是蚂蚁！”

    “区区蚂蚁，还妄想吃人，做的好一个白日梦！”

    说完，苗风远手掌一探，一团璀璨的光芒出现在掌心之中。“

    现在，我就碾死你！”轰

    ！

    话音落地，苗风远骤然出手，狂暴的道法，朝着林海攻击而至！ 