    看着坐在办公室的秦运，林月珊一愣。

    她闺蜜江蕾的学生，怎么在这里？

    “这是我们秦总。”带着林月珊走进来的人说道。

    闻言，林月珊眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    天运服装店她是知道一些的，短短时间内已经开了十几家分店，而且店员的工资很高，最少都有五千。

    而天运公司这次建立，更是招聘各类人才，工资给的更高，她，包括她的一些朋友都想跳槽来到这里。

    在她看来，天运公司建立者应该是一位很成熟、稳重的人，最起码也有三十岁以上。

    可是，现在见到的天运老板竟然是一位青年，一位刚上大一的青年，年纪二十岁不到。

    关键是之前她还见了秦运一面，对方是以自己闺蜜的学生身份，但是现在一跃成为她想要加入的天运公司老总，这反差有点太大了。

    “林月珊？”

    秦运看向手中之前林月珊登记过的资料，他也是感到有点讶然，在这里面试竟然遇到了自己大学辅导员的朋友。

    “介绍一下你自己吧。”看着林月珊，秦运并没有多说什么，微笑道。

    闻言，林月珊迅速反应了过来。

    不管怎么样，不管秦运的身份如何，她现在要做的就是加入天运公司。

    而且，有江蕾这一层关系在，她说不定比其他人更有一丝优势。

    “秦总，这是我的简历。”林月珊迅速摆正心态，将手中资料递了过去。

    “中级会计师，在雅阁集团财务部工作过一年，在金虎公司财务部工作过一年半…”

    秦运看向林月珊的简历，这简历很不错，林月珊工作过的地方都小有名气，规模都在千万以上。

    一边看着简历，秦运一边问了几个问题，林月珊都是一一回答。

    等看到了一处，秦运忽然一愣，讶然的看了林月珊一眼。

    “你还有献血证？”

    没想到这林月珊还是一位有爱心、乐于助人的人。

    “嗯，之前献过三次血。”林月珊点头说道。

    点了点头，秦运脸上也露出了一丝笑容，他看向林月珊道：“恭喜你被录取了，你去财务部那里登记一下，明天早上七点半过来上班。”

    能力，人品等，林月珊都没有什么问题，而且还有江蕾的一层关系在，秦运也没有什么理由故意拒绝。

    “谢秦总。”

    听到秦运说的话，林月珊心中立即开心了起来，连忙感谢道。

    天运工资很高，之前她的几个朋友也来面试了，但是淘汰率很高，大部分都没有成功。

    毕竟高工资代表的是高要求。

    她之前都觉得自己成功率不高，面试前便做好了失败的准备，现在被录取，心中自然很惊喜。

    “嗯。”秦运点了点头，没有再多说什么。

    见状，林月珊离开了办公室。

    紧接着秦运又开始面试下一位应聘者。

    ……

    走出天运写字楼，林月珊心中还有点激动。不过想到秦运的身份，她心中还有一丝的震惊。

    拿出手机，林月珊打电话给江蕾。

    “月珊，面试的怎么样了？”

    电话一接通，江蕾的声音便传了过来。

    按照时间推算，林月珊的面试应该结束了，结果肯定出现。

    有些公司面试后会说什么等通知之类的话，但是整个面试过程也能感受到自己的表现能不能让面试官满意。

    “成功了。”林月珊笑着说道：“明天我就开始上班。”

    闻言，江蕾的声音顿时变得激动起来：“哈哈，月珊，我就知道你能成功，今天晚上我请客，我们两人庆祝一下。”

    她和林月珊关系很好，当初就是一个宿舍的，现在宿舍的其他人在老家或者其他城市发展，只有她们两人还在金陵这边，关系可想而知。

    “我面试成功，当然是我请客了。”

    林月珊笑着道，她想了一下，忽然道：“小蕾，今天不是遇到了你的一位学生么？你知道你这学生的情况么？”

    能开天运这一家大公司，秦运家世很有可能极为惊人，很大可能是一位有钱的富二代。

    “今天遇到的学生？你说的是…秦运？”

    听到林月珊的话，江蕾一愣，显然不知道林月珊怎么忽然问这个。

    她微微沉吟了一下，道：“我对秦运了解的不怎么多，知道他来自于安省芜市那边，对了，他之前中了一辆汽车大奖，那汽车大奖足有十几万呢，然后他就搬了出去，没有在学校住。”

    江蕾将自己知道的告诉了林月珊。

    “安省芜市那边？不是金陵的？”

    闻言，林月珊明愣了一下，她之前还以为秦运是这边的富裕人家。

    在她想着的时候，江蕾却是感叹道：“月珊，这秦运的运气不得不说是真的好，我现在正在攒钱买一辆汽车呢，要是直接中到了那就不用攒钱了。”

    中大奖，估计大部分人都做梦遇到过。

    听到她的话，林月珊却是没有什么感觉。

    她可是知道秦运现在开了十几家服装店，甚至租了上千平米的写字楼，一辆十几万的汽车对秦运来说算得了什么？左右不过三十位员工一个月的工资而已。

    “对了，月珊，你忽然问秦运的事情做什么？”

    说完后，江蕾好奇问道，她的声音中露出了一丝促狭笑声：“你是不是对我这学生有兴趣啊？”

    “胡说什么呢。”

    闻言，林月珊不由红着脸反驳道：“我都二十七岁了，你这学生才多大？”

    “嘿嘿，女大三，抱金砖，女大九岁，抱三块金砖。”

    在班上当辅导员的时候，江蕾一副干练的样子，但是现在在自己朋友面前却是有点不正经了。

    没有理睬这不正经的闺蜜，林月珊停顿了一下，解释道：“之后我又遇到了秦运一次，所以有点好奇，随口问一下而已。”

    她想了一下，没有选择将秦运的身份说出来。

    看样子，显然江蕾是不知道秦运的情况的，可能是秦运不想说，也可能是秦运没想隐瞒，只是江蕾没有发现而已，

    但不管怎么样，现在秦运身份是保密的。

    若是她说了，之后江蕾找到了秦运，之后秦运肯定知道是她背后里说的。

    对于喜欢随意透露老板信息的员工，估计没有老板会喜欢。

