    陆暖看着牧权川：“你知道？”

    他这话，倒是和凌淳当时说的一模一样。

    牧权川偏开头：“你把百里梓塞到我身边来，这些事我自是知道的。”

    “其实我最开始把百里梓送到你身边的时候，并没有想过你会留她到现在的。”

    陆暖一边说着，一边喝了一口楚芷芊给自己装的汤：“你不是很嚣张的吗，之前在京城，你可不是这样的。”

    听了这话，牧权川张了张嘴，似乎是想说什么，可还是什么都没说出口。

    随后，他在原地站了一会儿，踌躇片刻后道：“盛婴这事不能小觑，凌淳临走前让我告诉你，香囊和床都是他弄的，让你别收拾。

    我也不知道是什么意思，但是涉及到了你的安危，我还是原话转达了。”

    说着，牧权川看了一眼一旁的康云：“这些药材里有不少都是用来配置南疆避毒香囊的，康云会，我把康云留给你。”

    “不必了。”陆暖摆了摆手，只不过没回头：“康云是你的副手，留给我你也会很麻烦，你把他带回去吧，别院的安全我有数。”

    她别的可能还没有，但是驱虫的东西是真的多。

    别的不说，就当初朏朏的尿液配置出来的驱虫粉，她方舟里就足足装了上百斤。

    之前给牧权川的那些浓缩尿液，只是收集起来的其中的一部分而已。

    “你别逞能行不行？”牧权川见陆暖拒绝的意思这么明显，不由得有些烦躁。

    “你凭什么说我是逞能？”陆暖回头看牧权川：“难道在你眼里，我什么都不行？”

    闻言，牧权川面色尴尬：“我不是这个意思，我只是觉得……”

    “牧权川，我知道你是好心好意，但是我也说了，康云是你的副手，把他留在我这里确实不太好。

    况且，我之前给过你朏朏的尿液，我自己也留了一些朏朏的尿液，我有很多驱虫粉。

    如果你是真心实意的好意，那你送来这些药材就足够了。”

    陆暖的话说得很清楚，拒绝两个字就差直接说出口了。

    牧权川不是自找没趣的人，见陆暖这么坚定，也不好再说什么。

    走的时候，牧权川的表情有些难看，但是陆暖却毫不在意。

    “阿暖，你对他一直都这么凶的吗？”当牧权川走后，楚芷芊贼兮兮地凑了过来问道。

    陆暖看了她一眼，想了想后，摇头：“也不是，我以前对他好像挺温和的。”

    只是不知道为什么，今天看到牧权川的时候，陆暖心中一直想着的，便是男女有别，不好再接受牧权川的好意。

    可转念一想，在前几天的时候，她也没少接受牧权川的帮助啊。

    怎么今天就不一样了？

    “难怪我见他离开的时候一脸输了银子的模样，原来是在你这儿碰了个软钉子。”

    楚芷芊虽然神经大条，但是她和陆暖不一样，她已经在招婿了，自然懂得如何分辨男子的潜台词。

    虽然接触的次数不多，但是楚芷芊明显能看得出来，牧权川对她家阿暖妹妹，是有那么点意思在的。

    “我也没有吧，只是不想要他过分的好意，毕竟男女有别，还是要注意一点的。”

    陆暖说着，喝了一口汤，又自言自语道：“只不过……我感觉我今天是有点不近人情了一点，为什么呢？”

    一旁的楚芷芊一拍大腿：“难道是因为王爷今天不在？”

