
　　很快联军就到了汜水关下。

　　一群诸侯坐在大帐中，此前愤怒至极的孙坚一脸平静地坐在诸侯中，他已经不打算出手，这坑爹的联军坑了他又一次，他绝对不会被坑第二次。

　　刘备现在也算是一方小诸侯，带着关张和陈曦林克四人坐在帐中。刘备和陶谦孔融交谈，林克四人则在后面低声聊天。林克和陈曦都是知道今天有好戏看，所以过来看热闹的。

　　刘备这几天也跟人混熟了，一上来就跟袁绍几人吹牛逼，那是一点也不露怯。

　　陈曦和林克就在使劲吃。

　　话说林克那啥山珍海味没吃过，甚至都不用吃饭，但他就好这一口，身为大吃货国度的人民，只有吃，才会让他从云间落入凡尘，让他觉得活着还有些味道。

　　“子川，悟空，别吃了。”

　　关羽用肘子捅了捅还在撕咬牛肉的陈曦。

　　张飞小声问林克：“我们要出手吗？”

　　林克慢条斯理地说道：“不着急。”

　　陈曦也用手背擦了擦嘴，道：“先看看情况。”

　　正说着，传令兵来报，“报，汜水关守将华雄前来挑战，已斩我方大将数人！”

　　……

　　“云长这一刀很厉害，走直线刚猛的路子，要不是最后云长听你说的，留了一手，华雄就没了。”

　　“我记得二爷在跟你切磋的时候没用过这招吧？”

　　“没用过，估计是无法控制自己的力量，所以不敢乱用。”

　　“你自己能接下这招不？”

　　“如果云长能凭借这一刀砍开空间，或许能让出手接下。”

　　“……”

　　关羽提着华雄走来，打断了陈曦和林克的谈话，也让无语的陈曦将目光放到了华雄的身上。

　　其他人都是一脸震撼地看着关羽。

　　之前孔融这些文人都觉得项羽那样的人形bug应该是吹出来的，但今天看了关羽的凶残后，他们觉得史记的记载可能没有在夸张，而是纯粹的写实。

　　“盟主现在可以趁敌方没有准备，直接攻占汜水关。”

　　曹操第一个反应过来，深深地看了一眼关羽后，向上首还在发愣的袁绍建议道。

　　汜水关很容易就被盟军攻占下来。

　　刘备自然成了诸侯里的瞩目焦点，大家都过来恭维，想着有机会就把关羽这样的猛将挖到自己手下。

　　但此时刘备在陈曦的指点下，知道怎么和这些诸侯交流，各种打哈哈和扯皮。一番吃吃喝喝吹牛逼，相互恭维之后，刘备带着林克四人回到了大营之中。

　　陈曦喝了碗醒酒汤，“二爷，华雄眼下醒不过来吧？”

　　关羽眯着眼睛轻轻摇头，“醒不过来，就算是醒了，我也把他的内力封住了，不会有事。”

　　陈曦点头，“那就行，华雄要是能劝降就好了。”

　　关羽眯着眼睛，不知道在想什么，道：“过了今天，我会去劝降他，我蛮欣赏他的。”

　　“对了，二爷，三哥，平时你们和林克切磋，怎么不用今天这样的绝招？”陈曦想到今天和林克的谈话，忽然问道。

　　关羽和张飞对视一眼，张飞苦笑道：“这样的绝招不能顺便用的，一来我们无法自如掌控，所以很容易伤到自己，二来……我们两个的绝招恐怕对悟空无用，他的实力已经完全超越了我们的想象，几乎和传说中的神人差不多。悟空，能不能告诉我们，你到底多强？”

　　林克神秘一笑，“我说出来就没意思了。”顿了顿，他笑道：“到了虎牢关，我可以让你们见识一下。”

　　我实力的冰山一角。

　　关羽道：“看来那吕布真的厉害，不如这样，你等我们上去和其战斗一番，如果我们真的不敌，你再上如何？”

　　说到后面，关羽的语气隐隐振奋，从陈曦和林克的态度看，那吕布似乎很强，但关羽和张飞都不想认输。

　　林克自然没啥意见。

　　一群诸侯拿下汜水关后进行了一番休整，之后继续朝虎牢关而去。

　　路上，土豪公孙瓒又给刘备送了三百名都白马义从，而且此前有过一面之缘的都伯小将也被交接到了刘备帐下。

　　交接时，那小将说了一番公孙瓒的犹豫。

　　眼下即将开春，公孙瓒很担心胡人南下，犹豫着是不是要回去，还是继续跟着诸侯讨董。

　　陈曦顿时给这个都伯讲了一通形势，给这都伯讲得眼睛越来越亮，很快就回去给公孙瓒说了。

　　公孙瓒一听，立刻明悟，又给刘备拨了一批人马，然后带着五千白马义从杀回幽州了。

　　于是刘备手上的士兵就达到了八千之数，作战能力在各路诸侯中都算是出类拔萃。

　　联军很快来到虎牢关下，每日都会向虎牢关发动攻击，但徐荣守军很强，即使是关张二人上场，都无法攻破虎牢关。

　　刘备倒是想请林克出手，但林克并没有真正投诚，不算刘备手下，他也无法指挥，所以一群人就在这虎牢关下僵持不下了。

　　“吕布什么时候来？”

　　战争死掉很多人，但林克早就麻木，并没有出手，因为他出手的话，估计要死得人更多，他现在只是期待和吕布的一战，一窥这个在演义中近乎强大到无敌的男人。

　　陈曦望了望站在城门楼下的徐荣，道：“快了，很快徐荣就会被调到后方，我们的攻势会让董卓来虎牢关坐镇，到时吕布就来了。”

　　刘备在一旁笑道：“悟空对这吕布很感兴趣啊。”

　　林克点了点头，随后向刘备告辞，“我先下去了。”

　　刘备看着林克离开，小声对陈曦说道：“子川，之前我就想问了，悟空的师父不会真是传说中的仙人吧？”

　　“应该是，而且是特别强大的仙人。”陈曦摸了摸下巴，说起来，这个时代应该有仙人，只不过林克的师父绝对不是那些人，而是真的神话中的大人物。

　　刘备眼睛有些发亮，“仙人让自己的徒弟下山，是不是要……”

　　乱世择人雄，平定天下，再造乾坤。

　　刘备话没说完，但陈曦知道刘备要说什么，他苦笑着摇头，“这我就不知了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘备也没多问，他知道林克现在就跟着陈曦混，而陈曦，现在其实已经上了他刘备的船，只是陈曦在这方面有些迟钝，到现在还没反应过来。

　　林克倒是知道陈曦上了刘备的船。

　　但对他来说，是跟曹操混，还是跟刘备混都没啥区别。

　　当然也有主要的原因，那就是曹操是个人妻控，这方面的兴趣爱好有些和林克自己重叠了，所以还是跟着陈曦在刘备身边混混吧，反正现在无事，既然玉帝不想见他，眼下也回不到完美世界，只能走一步看一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第419章 吕布什么时候来免费阅读。https://xs.23sk.com 