    数月前，翡翠平原之上

    “彼岸轮回”团长与“神谕”浮生明月那场巅峰之战，至今没有任何详尽清晰的视频流传出来，华夏区玩家们仅知晓那场对决中，站在整个华夏顶点的盾铠战士亲口宣布了平局的结局。

    以及，那场对决中，两把红色史诗武器的惊世碰撞……

    然而，传闻终究是传闻，红色史诗到底是什么模样，“彼岸轮回”团长和浮生明月究竟使用的是什么类型的武器。

    这一切，众说纷纭，谁也没有一个确切的答案。

    见证那个夜晚战斗的人员中，战盟的成员自然不会啰嗦什么，在远处探查战局的东西联盟各大公会的情报人员，自然也不会多嘴宣扬什么。

    那晚的情形，除却华夏区各大公会的高层核心，几乎没有人知晓详细情况。

    身为天下会情报部的掌控者，慕玲珑当然知道那晚的战斗经过，血色野兽、神奇阿帕喵、千沙兔兔等人，也多少清楚大部分情况，所以，当他们看清骑乘在七彩龙鹰上那个盾铠战士腰间的佩剑，来人的身份已呼之欲出了。

    “是他！‘彼岸轮回’的团长，真的是他！”

    血色野兽不知为何眼眶有些湿润，对于在小镇多哈并肩战斗的男人，他从未忘记过那并不高大却沉静如山峦的背影。现在，在这个时候，他又出现在血色野兽的眼前，一如那日这个传奇盾铠战士率领一群残兵游勇堵截战盟先锋团一样。

    赤炎猫咪双手捂面，娇颜一片潮红，颤抖着低呼：“那个男人！好帅！真的好帅！！”

    设置了头盔隐藏，左御的面容第一次展露在人前，他的样貌其实和帅气两字完全搭不上边，可那张平凡的面容总是有着夺目的神采，使人望之往往会忽略掉那毫无特点的长相。

    钻石般耀眼璀璨的神采！

    “这座战争营地，竟然是他们建成的……”

    慕玲珑喃喃自语，神情失魂落魄。

    闻言，众人这时才反应过来，面面相觑脸上露出骇然之色，这座战争营地若是这支佣兵团独自建成，那未免太过骇人听闻了。

    这支佣兵团的成员，传闻中可是从未过2o人啊！

    惊骇的情绪仅仅在众人心中存在了刹那，就被其余十二只龙鹰上的人影吸引过去。

    “彼岸轮回”佣兵团第一次以真实面目登场，光是这个消息的标题，就足以吸引无数双眼球关注，更何况地面上的各大公会成员能够亲眼目睹呢。

    低呼声在每一个人口中喷吐，近万人的团队每人出同样分贝的声音也足以汇聚成一股巨大的声浪，更何况人的嗓音高低还各有不同。

    如同台风席卷森林般的猛烈，一股股沉闷震撼的声浪潮涌而起，那骑乘十二只龙鹰的小队，一身装备着实令人惊叹。…………

    身材魁梧，手持一把黑色法杖的坚韧之手，多哈战役中那令人惊艳的救场意识，至今还令所有牧师职业为之仰望；

    黑色骷髅法杖映衬着火焰掌控师一身炽热的颜色，那火红波浪长下明艳的容颜，今日之后恐怕又会掀起一阵波澜；

    全身金铠的圣光骑士，那略显稚嫩的面容使地面上同为骑士的玩家感到羞愧，谁能相信能够在长时间团战中，保持95%以上有效治疗的传奇治疗骑士，竟然还是一个年龄不过18岁的正太：

    背着白骨所制火枪的怪异大叔，枪口狰狞的骷髅头在急飞行中飘荡着幽幽骨火；

    装备着石制巨弩的年轻驯兽师，那巨弩的色泽呈现氤氲的紫色，明显是传奇品质武器；

    目光阴冷的白黑袍法师；

    枯骨如柴的亡灵女法师；

    装备精良的令人震惊的精灵野性德鲁伊；

    头上缺了一根角的牛头人元素萨满祭司；

    站在龙鹰上的牛头人平衡德鲁伊；

    低头制作着什么的牛头人游侠；

    俊美到令人嫉妒的精灵恢复德鲁伊……

    “是他！”

    神奇阿帕喵瞧见奶牛哥的样貌后，杏眉顿时倒竖起来，咬牙切齿的低语：“什么就是个混子！什么治疗技术在第三拓荒团垫底！力龙，好的很！真是好的很！”

    空中的一队七彩龙鹰并没有因地面上近万人的惊叹而停留，龙鹰绚丽而巨大的翅膀迎风微振，转眼间就划过了他们的头顶，朝着远处的战争营地急掠过去。

    …………

    炮火纷飞中，Ternence和L.p.m.为的1o人小队已突进至营地外15o码处，战争营地的后门已然在望，隐约可见里面人头攒动的情景。

    “竟然都是npc士兵，没有一个玩家的影子。太奇怪了！”

    L.p.m.大大的黑眸中有着讶异，她无法想象还有这样一座营地的存在，似乎就是一座空的营地，在玩家的心目中即使一座营地的npc再多，没有玩家就是一座空的建筑而已。

    “确实。”

    Ternence也皱起眉头，他在欧洲区也曾多次接受别的大型公会委托，参与到战地建设任务中去，一座再小的营地也至少需要6oo名玩家维持其中的运作，这样全部都是npc的营地，真是见所未见。

    “进去看看就知道了，说不定建造这座营地的团队就聚集在中央的议事大厅里，等待着冲进去的人自投罗网呢！”

    说话的是“永久天空”的第一狙击手inet，他用鹰眼探测一遭之后没有觉任何玩家的痕迹，大致断定只有阻隔鹰眼探查的中央议事大厅里隐藏着大量的玩家。

    至于这座营地会没有玩家存在，不仅Ternence他们不信，说出去任何一名熟知阿达蒙比亚战场的玩家也不会相信。

    “进去。”

    Ternence一边说着，一边收起坐骑向旁边横移几步，在他刚才站立的地方，一颗炮弹正好砸落到地上，炸翻一块块的泥泞。

    “真够没用的，那群岛国的玩家，我们都吸引了六门大炮的火力，竟然只推进了这么点距离。”

    体型异常壮硕的牛头人增强萨满iris不满地扫了营地前方，刚才他用“视界术”探查了前门岛国玩家团队的情况，被他们分担了六门大炮，到现在还没推进到营地5oo码之内。

    “岛国玩家。”

    “岛国……”

    Ternence和L.p.m.同时浮现一丝嘲弄的笑容，Ternence摆手：“不要管那些人，冲进去，先杀炮手。”

    “永久天空”的团队配合默契在这一刻体现出来，随着团长Ternence的指令，9名成员已迅占据有利地形冲了进去。

    勇士、增强萨满、狙击手、魅影盗贼、暗夜行者、寒冰掌控师、圣光骑士、神圣牧师和恢复德鲁伊。

    这样的职业配置，物理和法系并重、远程和近战兼有、隐身和反侦测俱备，加上充足的奶1水补给，确实是十分完美团战阵容。

    而这9名“永久天空”成员的单兵能力和配合也强悍的可怕，勇士和增强萨满在三个治疗的保护下转眼间就冲进了营地，持着长枪围上来的npc士兵丝毫无法阻止他们的步伐，两个近战职业在15秒内仅凭伤害，就牢牢吸引住十三名精英npc士兵的仇恨，其他几个输出立刻便开始爆火力。

    半分钟，十三名npc士兵已锐减至7名。

    “我们也进去吧，T！”L.p.m.呼唤身边男人的称呼极其亲昵。

    Ternence皱起眉头，没有说什么跟在女法师后面窜进了营地，随即两人就被营地里完善的房屋建筑所震惊。

    “究竟是什么团队，竟能在这样短的时间内建造这么完善的战争营地。真棒！”

    L.p.m.丝毫不掩饰她的惊讶和赞赏，西方女性的直接比东方女人有时更显可爱。

    Ternennetpc士兵的战团，撤下背后的乌光巨剑想要加入战斗。

    这时，原本灰色的天空忽然更加暗淡起来，一团团阴影刹那间笼罩在他们上空……

    “很好！欧洲佣兵王Ternence，‘幻灭’团长雪皇后-L.p.m.”

    沉静的声音从站在战斗的众人头顶响起，抬头，一个盾铠战士伫立在七彩龙鹰上，居高临下注视着他们，那有着莫名压迫感的声音再次从他口中响起：“你们……，很好！”

    “星辰传奇！”

    “你就是星辰传奇！”

    站在欧洲区玩家顶峰的一对男女抬头仰望，目光中如火般的战意瞬间迸出来。

    乌金色的巨剑上燃起丝丝缕缕的猩红之气；

    晶莹如雪的法杖顶端流转起一团团如云似雾的冻气；

    在他们上空，左御握着刚刚解开第一层封印的【亡者慈悲】，猛然间动了【月之芒-炎】，没有剑身的武器陡然间窜出一道炽热的火焰，将细长的剑身勾勒出来，如同一把火焰之剑。

    【亡者慈悲】+“烈焰之刃”

    炎之【亡者慈悲】！

    ………………

    （……，我在349章节末尾说过，晚些时候把捧场童鞋名单到面面观的，没欺骗你们感情啊！T-T）