    第240章 我发现了一伙凿穴的

    寅时末，卯时初，大约早晨七点，学院的后山上传来一声声嬉笑，山中传来的声音惊动了一些还在熟睡中的村民。

    天色此时已经亮堂了起来。

    放在外面，人们隐隐约约能看到后山上人头攒动。

    或老或少站在山腰下对着山上指指点点，还有感兴趣的青年也打算过去一起玩耍，但刚迈出去的步子就被山口侍卫身上明晃晃的长刀给拦了下来。

    原因也很简单，古代官员和其亲近的家属从来不轻易见老百姓，而是要和老百姓保持一种距离，让距离产生隔膜，让距离产生威严，也让距离产生畏惧。

    官民从来就是一对矛盾。官员统治人民，人民对官员产生一种敬畏心理。

    而官员要想保持一定的官威就要和老百姓保持一定的距离，如果真的爱民如子，和老百姓亲如一家，没事儿就与民同乐，那么，不分彼此的关系就会确立，老百姓就再也不怕官员了。

    在这片古老的国土上，从来都是权力说了算。也就是说，权力的实行前提是让人敬畏，也就是让人惧怕。孔子有句话说：“民不畏死何以死惧之。”

    说的是不能用死来吓唬老百姓，可是前提仍然是“畏”。弱肉强食的时代盛行丛林法则，谁拥有至高无上的权力谁就是法则的制定者，而各级官员确实就是权力链条上不可缺少的环节。

    他们背后有朝廷赋予他们的权力，也有很多可以调动的社会资源，甚至可以对一个地方的老百姓生杀予夺。掌握如此大权的官员何必非要向下看，向下看又不能得到好处，除非需要向下看的时候才会向下看。

    当朝廷大员视察的时候，有舆论宣传需要的时候，官员就要亲民了，就好比美国只有大选的时候总统才会亲民一样，因为那是政治需要，涉及到自己的仕途，就一定要做, 而且要亲力亲为。没有这种需要的时候, 官员们大多高高在上, 在自己的府里享清福，或者只是往上看，巴结比自己更大的官员, 还要找人买资源，请客送礼, 以求得到大官的接见。

    而大官接见下级官员也是要看人脉、看送的礼物和钱财的, 必要的时候要进行竞价排名, 然后依次接见。

    如此一来，整个权力链条上的节点就出现了问题, 他们只对上级负责，对自己负责，而不会对治下的老百姓负责。

    平时不和老百姓沟通, 出了事才去治理, 就好比处处打补丁, 最后还是弄得满身补丁, 不能解决根本问题，更别提防患于未然了。

    李跃看了一眼底下围着的村民, 眉头皱了一下，老是这样搞也不行，他可是记得好多家人生火做饭的柴火都是在山里砍的。

    他现在带人来占了人家的地方和资源, 这种操作的确算不得太好。

    吩咐所有纨绔们今天的爬山活动取消，周天的休息时间也不会给他们去留作业, 他们爱干什么干什么，只要不跑出学校外面想做啥都行。

    不写作业比什么都强, 原本那些还叫嚷着要在山里继续逛逛的纨绔们瞬间安静了下来。

    还不等李跃发号施令，一些本来就因为早起而浑身痛苦的纨绔开始向山脚下的学校飞奔而去。

    回到学院大家各自聚集在一起, 因为没有作业, 所以学生们都有自己的安排。

    而李跃也打算去村里转转也好深入了解下农村的真实生活，却被段志玄直接拉走。

    “怎么了, 段将军？”李跃的声音里充满了疑惑，在他的印象中段志玄很少这么私下里去找他。

    “是这样的, 最近手下士兵来报, 说是附近来了一伙可疑的人，一个个都长的贼眉鼠眼。”

    “为了此事我也专门出去看过，虽然我对那些人印象不深, 但凭直觉判断, 他们很像是一伙凿穴顺东西的下三滥。”

    “盗墓的？”李跃一惊。

    “嗯，如果猜的没错, 这伙人应该就是干这个的。我意思要不要派点人把他们抓住？”段志玄说话有种询问的意思, 不过看样子，整个人心里已经有了计划。

    李跃隐约感觉段志玄好像对盗墓贼的怨气很深，估计这家伙以前被盗墓贼得罪过。

    不管怎么样，学院周围多了一些莫名其妙的人，总的来说对学院周边的治安也是问题。

    有段志玄出手，正好大家也可以一起研究研究盗墓贼的日常和形态。

    得到李跃的同意后，段志玄很快便出去部署了兵力，抓一伙盗墓贼还是很容易的。

    古时候有钱有势之人家财万贯，亡者之棺材里一般有大量金银珠宝陪葬，墓穴一般宽大气势宏伟，所以死者生前一般都邀风水大师为自己寻找去所谓的风水宝地。

    当时大儒们里的青玄先生就曾说过书院周围就是难得的风水宝地。

    自汉代以后，就有“葬山不葬顶，埋坡不埋岭”的葬俗，包括现在都一直沿用。

    就山势而言，春秋、战国及西汉早期的大墓，大都葬在山的最高处，或近山顶部;西汉中后期的大墓喜欢埋在岭上, 地势比先秦墓要低;东汉至魏晋南北朝时期的墓葬，大都选择挖在半山腰处;隋朝的墓，一般埋在山腰坡下面。

    所以流传葬在山顶上易被风吹，有破败之嫌。

    有''十葬龙脊九户贫，一户不贫无后人”之说。

    发展到后来就变成了东汉南朝选山腰，隋唐宋尸坡下挺。

    有的盗墓者对当地各个朝代葬俗相当熟悉，并用之指导盗墓，也出现了一些盗墓高人，他们几乎到了一个山上，便知道墓地在什么地方，其准确性令人张目结舌。

    李跃专门请书院的青玄先生看了看书院周边的风水，最终确定书院周边应该是有一处东汉时期的大墓。

    李跃对此也表现出了极大的兴趣，不过他感兴趣的不是墓葬，他感兴趣的而是这伙子盗墓贼。

    以后开采矿藏，或者去北边或者山西挖煤，都少不了这些人。

    他对工程方面没什么研究，最好的选择就是找这些白用的工具人。

    (本章完)

