    看着哪里来的另外几个刘家人，沐辰推了推正有些生气的美杜莎，然后传音道：“还不赶紧想办法离开，你这应该不是真的斗圣吧？”

    闻言美杜莎一愣，她没有想到刚刚出来装个十三，就被沐辰看透了。

    如果不是沐辰提醒她早忘了自己的实力是假的了，只不过是为了救沐辰所以才利用九彩原石里，九彩吞天蟒前辈的灵魂力狐假虎威来的。

    “想必你就是刘家家主了吧，今日你们苦苦相逼，当真是要与我远古种族开战么？”

    借用美杜莎的气势，沐辰自然也得装个13。虽然不清楚这老头知不知道远古种族的事，但还是试了试。

    果然听到远古种族几个字之后，刘忠直接愣在了哪里，他没有想到不仅是孙子死了引来了斗圣。现在更是得罪了远古种族的人？

    他活的时间久了，可是清楚曾经的远古八族的。

    沐辰怕忽悠不了刘家族长，左手一抹雷电奔涌而出！

    “兹啦......”

    “我乃雷族雷辰，本是偷偷出来玩的，这件事我也不愿意整大。但是你的这个五长老惹得我很生气！”

    闻言刘忠想都没想，直接一个转身一掌拍出直接将五长老就地击杀了。

    “轰～！”

    这突然的一幕别说刘家的几个长老了，就是沐辰和美杜莎都是一愣。

    沐辰心道果然世家大族为了自己的家族，真是什么都可以做得出来。本来就是想整治一下这个五长老的，现在还真特么的爽！

    “雷少爷，是我刘家得罪了。今日之事还请雷少爷大人不记小人过，还请这位圣者息怒。”

    刘忠此刻为了刘家的未来，特别的低声下气。虽然他也不相信沐辰，可是人家身边还有一个斗圣跟着，假的了？

    “这一次就算了，虽然你们刘家的人让我很不爽。不过念在你会做事的份上，本少爷就不计较了。我需要安静修养，给我准备船只我要回中州了。”

    沐辰话落，刘忠犹如释放了一样，心里松了一口气的同时，急忙派人去准备了。

    什么最疼爱的所以，什么斗尊长老，那能和家族比嘛？得罪了远古种族那不就是找死么。要知道不管是那个远古种族，斗圣可都是不少的！

    没有斗圣的时候他是爸爸级别的，有斗圣强者他就是个弟弟。不然他还只是沦落到这南方大陆称王称霸？

    不过片刻，沐辰和美杜莎就上了飞行船离开了这里。刘忠心里还特别的高兴，以为家族是躲过了细节，殊不知他是被骗了。

    .........

    “呼～终于离开了，这老头还真是好忽悠阿！不过也多亏了你身上的气息。”

    几天后，两人坐着空间船彻底的离开了南方大陆后，恢复过来的沐辰看着驾船的美杜莎道。

    “是阿！虽然我实力提升了不少，直接提升到了五星斗尊，可是面对那个老头，我并不是对手。还好那股斗圣的气息坚持了一个多时辰，不然怕就难了。”

    美杜莎一边驾驶者空间船，一边忍不住感叹道。

    “只是可惜了那一块九彩原石，若不是感受到了你生命受到了威胁本王不中断的话，应该可以突破到九星斗尊的！”

    闻言沐辰一愣，他还真没有想到美杜莎，竟然会为了救他而放弃那么多修为。

    “女王，谢谢你。”

    沐辰从身后抱住了美杜莎，头压在了她的肩上温柔的说道。

    美杜莎笑了笑，回过头看着沐辰回应道：“谢我什么？那块石头本来也是你给我找到的。而且对我来说，你更重要一些！”

    沐辰还真没有想到这女人一旦恋爱了，傻起来的时候竟然如此伟大。

    “让船自己行驶吧，我们聊聊？”

    闻言美杜莎俏脸一红，随后推了沐辰一下。

    “现在不行，等我们出去以后！”

    话落，美杜莎便直接将沐辰打发走了，聊聊？信了你的鬼.....

    沐辰倒也没有什么，毕竟这里还在虫洞内。谁知道会有什么想象不到的事情发生，美杜莎虽然已经可以自己撕开空间了，但是为了不暴露自己的实力。所以两人最终还是坐了空间船......

    至于刘家家主会不会怀疑，那就是他的事了。就算怀疑此刻沐辰两人已经远离南方大陆了！

    ........一个月后。

    中州南域。

    因为南方大陆的空间虫洞只能到达这里，所以接下来的路就只能他们自己走了。不过好在美杜莎已经是斗尊了，两人的行程自然也就快了些。

    从被空间风暴带走之后，在南方大陆待了将近一年的时间。虽然时间还很充足，可是回西北大陆也需要时间，所以美杜莎和沐辰几乎是不停留的向着通往西北大陆的黑角域赶去。

    三个月后，两人才终于回到了黑角域的领土上。这三个月的时间，虽然两人不断拼命的赶路，但晚上也有修炼斗技的。

    沐辰将之前获得的“大天皇钟”和“弑天神指”都传输给了美杜莎。她现在也成功修炼会了两本斗技，并且也成功晋级到了五星中级斗尊！

    至于这本风属性的天阶功法就是给美杜莎也没有什么用，沐辰倒是把“混沌帝决”传给了美杜莎。不过很可惜，在斗破世界美杜莎并无法学习，沐辰也就释然了。

    毕竟曾经在斗罗大陆的时候，千仞雪和叶泠泠不也是如此。不过纵使没有天阶功法，九彩吞天蟒也是足够强大的。

    就算是面对太虚古龙美杜莎的血脉也是丝毫不弱，实力自然也不会差。至于天妖凰他们的血脉和她比起来可就差的远了！

    虽然想念云韵，但沐辰清楚现在还不是去找她的时候。毕竟自己已经提前将云韵送去花宗了，如果再出现打乱了她的机缘那就亏大了。

    .........

    “夫君，我们去哪里？”

    在黑角域的一间客栈里，沐辰得到了释放之后，心满意足的喝着小酒等着时间。

    “那也不去，等时间！顺便等等沐药等人，我已经通知他们了，相信他们应该很快就会来到这里了。”

    因为沐药等人灵魂有沐辰的印记，所以只要在一个地方沐辰就可以呼唤他们。

