    这个平行世界割裂感很严重，到处充斥着混杂的能量，有光明，同样还有黑暗。

    卡萨神之意志扫过，居然发现了大量的恶魔与天使，其中有一个地方，二者居然还能够共存。

    这可真是蝎子粑粑独一份。

    大感好奇的他，瞬间一步跨出，紧接着，整个人的身影突然消失。

    曼哈顿，午夜酒吧，这里是午夜老爹所经营的地盘，他是来自于地中海的巫毒术士，同时还是一个奴隶主，领导着一群凶残的街头混混。

    很多时候，他即是一个法师，又是一个商人，其所创建的午夜酒吧，保持着永恒的中立，因而受到了不少混血天使与混血恶魔的欢迎。

    而午夜则暗示着他在黑夜（邪恶）与白昼（正义）的正中间保持不偏不倚的姿态，不干涉任何上帝与撒旦之间的恩怨，除非“平衡”被打破。

    说到这里，就不得不提，在这个世界中，上帝与撒旦相互间早就有所约定，由这个世界的人自己选择堕落还是救赎，而天堂与地狱则不会加以干涉。

    双方都认为自己会获得胜利，于是，人间就出现了一大批混血，半天使、半恶魔，他们的任务就是引导人类，让他们进入天堂，或者出卖灵魂。

    此时此刻，午夜酒吧中生意火爆，热闹正盛，有恶魔抱着诱骗而来的人类自顾自啃食，有天使坐在卡座上品茗着美酒，红色的灯光照在所有人身上，火爆的音乐似能让人血脉喷张。

    就在这时候，一道耀眼的金光突然间在酒吧中迸射而出，照的恶魔与天使们都忍不住以臂作挡，闭上了眼睛。

    待金光消散，一个金闪闪的人影突然矗立在场中。

    他有着一头耀眼的金发，穿着华丽的金色板甲，挺拔的身姿高傲如神，此刻抱着双臂，虽没说一句话，却能让人感觉到他的不可一世。

    “嘁，本以为是天使与恶魔相聚的名场面，结果竟然都只是一群杂种！”

    卡萨失望的摇了摇头，声音不带丝毫掩饰的传递进众人耳畔，如此目中无人，不由惹得所有人尽皆大怒，但顾忌到这里是午夜酒吧，竟然全都忍不住了。

    岂不知这样子更加让卡萨感觉到无趣，“喜闻乐见的挑衅环节居然没有出现，真是让人大失所望呢。”

    这时候，早已得到消息的午夜老爹连忙跑了出来，在他身边，还有一个模样帅气的黑衣白人男子。一看到他，午夜老爹本已经膨胀的怒火突然间一滞。

    这样子的打扮，几乎把高手两个字写在了脸上，而且敢在午夜酒吧惹事，没两把刷子谁有这个胆子？

    因而遇事不决……

    先盘盘道。

    “你是谁？知不知道这里是我的地盘？”

    午夜老爹一张黑脸上带着凝重，努力在记忆中寻找着对方的踪迹，但活了这么多年，打扮这么嚣张的真的是第一次见。

    疑惑的他还忍不住看了眼旁边的康斯坦丁，用眼神示意有没有见过这个人。

    康斯坦丁无奈的摇了摇头，他是被同行誉为“渣康”的驱魔师，因为天生阴阳眼，能看到很多常人看不到的东西。

    为此，甚至还被送到过精神病院，16岁那年，因为不堪忍受痛苦，所以还自杀过一次。

    圣经中，自杀是不可饶恕的罪行，死亡之后将无法进入天堂。

    康斯坦丁知道这事情之后，便改变了行事作风，疯狂的驱逐人间的魔鬼，意图借此取悦上帝，让自己进入天堂。

    可是上帝根本就不吃他这套，因为康斯坦丁所作所为看上去再如何冠冕堂皇，其核心依旧是为了自己。

    一个自私的人怎么能把他放进天堂呢？

    那不是一颗老鼠屎，坏了一锅粥汤嘛。

    所以自始至终，康斯坦丁做了很多，但人家就是不让他进入天堂。

    最近他因为持续的抽烟，患上了肺癌，马上死期将至，要是再不能获得进入天堂的门票，他的灵魂就得下地狱。

    要知道，地狱里可到处都是他驱逐的恶魔，就连路西法都被他愚弄欺骗过。

    因而对方发誓，康斯坦丁死后，他一定会亲自来收取对方的灵魂。

    这一点路西法看的很明白，康斯坦丁这种人品，根本不可能上天堂，他的归宿只能是地狱。

    卡萨神之意志扫过，对他们的过往便了如指掌。

    尤其看向康斯坦丁的目光，十分中带着九分的古怪。

    他正要准备说话，忽然间整个酒吧竟在一瞬间陷入了停滞，时间仿佛都被静止了一般，不管是酒吧里的天使还是恶魔，包括康斯坦丁，都被在一瞬间定住。

    倒出的酒液停滞在空中，人们目光呆滞，思维都被禁锢。

    紧接着，一个赤着双脚，穿着一身白色西服的男人出现在酒吧里，他的脚上沾满了黑色的淤泥，同时散发着一股硫磺的味道。

    普一出现，就带起一股强大的气场。

    卡萨歪了歪头，脸上带着一丝蔑笑，正要说话时，身后竟也响起了动静。

    只见一名天使施施然出现在当场，对方舒展着翅膀，长相与古一法师极其类似，区别只在于一个有头发，一个没头发。

    相熟的一幕让卡萨迅速回忆起来，两个人一个是路西法，一个是加百列，与前世看过的一部影片地狱神探相类似。

    “原来是这个世界啊，怪不得这么熟悉。”

    卡萨微笑着出声，看向二人。

    “路西法、加百列，咱们是打完再说，还是说完再打？”

    卡萨笑意盈盈的说着，以为会有一场恶战，没想到出乎意料的，加百列与路西法都没有想要动手的意思。

    “众神领域中没有你这号人物，你到底是谁？”加百列拖着两根翅膀，她受上帝的命令来找卡萨，让他不要干涉人间的事情。

    毕竟这个世界他已经经营多年，突然跳出个外来的神，放谁都会担心一些。

    虽然这个世界上除了天堂与地狱，还有其他神明，但他们上帝的势力相比，属实有点不够看，只能仰人鼻息而已。

    可卡萨不一样，其普一出现，就让上帝感觉到了威胁，远在地狱的路西法甚至都慌了神，直接一溜烟跑到了人间。

    天可怜见，他跟上帝之间，好不容易达成了一个微妙的平衡，如果这时候再冒出一个外来神，那自身的利益不可避免的要做出割让，这是他无法容忍的事情。

    加百列的询问，同样代表着上帝与路西法，卡萨偏着头望向二人，

    心里也觉得挺好笑。

    他不是那种依靠信仰或者灵魂来获取力量的人，所以对于天堂与地狱的争执没有一丝兴趣。

    “如果是这群蝼蚁，根本没资格知道本王的姓名，不过你们不同，尽管都只是上帝的忠犬，不过……谁在乎这些呢？”

    卡萨玩味的看向二人，说出的话却让路西法脸色大变，他以前确实是上帝的属下，现在已经跳出来单干了，作为地狱君主之一，他也是有着撒旦的名号。

    通过自己的努力，他一度让人间众生觉得他能与上帝平起平坐，结果现在，一个外来神，居然这么瞧不起他？

    “这里可不是你狂妄的地方，你难道不知道，即使同为神，其实也是有高低的吗？”

    路西法冰冷着脸色，一抬手，瞬间禁锢住了卡萨周围的空间，霎时间，无形的空气突然凝固，仿佛在一刹那变成了凝固的透明果冻。

    而卡萨，就被包裹在这果冻里，身不能动，眼不能斜。

    路西法居然一上来就动起了手，卡萨可不是打不还手的性格，见状瞬间爆射出万道金光，掀起一场光的爆炸。

    “轰......“

    金黄色的光芒在酒吧里爆开，顿时让人感到一阵刺目，同时，那些金黄的光芒也像是拥有生命一般，朝着四周蔓延而去，瞬间就把这酒吧笼罩住。

    酒吧另一头，加百列见到这场景忍不住发出惊呼，“路西法，别急着动手。“

    他的话音未落，只见酒吧里又飞出来几条金色的锁链，朝着他和路西法缠绕而来。

    天之锁能够束缚神明，神性越高，则锁链越坚固。

    路西法不知道厉害，但能被使出来对付神明的手段，肯定也不简单，见状连忙瞬移到另一头。

    也就是他刚刚消失的那一瞬间，锁链尖头便冲了过去，死死嵌入坚固的墙壁。

    “躲得不错，不过下次就不知道还能不能这样好运了。”

    卡萨戏谑的笑着，背后虚空中荡起一道道金黄色的水纹，天之锁再一次对准了路西法。

    “砰砰砰……”

    巨响声震耳欲聋，数十道锁链如狂舞的龙蛇，凶猛的扑向路西法。

    这一次，这位地狱君主竟然没有躲避，就见锁链瞬间扑到他面前，却又在一瞬间陷入停滞。

    卡萨皱了皱眉，眼中神光闪闪，刹那间看出了门道。

    并不是天之锁被定住了，而是时间被减速了，所以速度变得十分缓慢。

    路西法一招得手，立马又张手对准了卡萨，下一秒，卡萨周遭的时间顿时陷入了缓慢的节奏。

    一抬手，一眨眼，都比平常慢了无数倍，依旧不变的，只有他的思维。

    不待他做出相应的反应，下一秒，路西法突然抬手召唤出无穷烈焰，这些都是地狱之火，能够焚烧一切物质，乃至是灵魂。

    卡萨意识反应了过来，但身体动作却十分的缓慢，因而直接就被地狱火烧了个正着。

    凶猛的火焰舔舐着他的身影，融化了他的盔甲，一股灵魂深处的疼痛，陡然间席卷心神。

    其体内的毁灭日基因，几乎是第一时间就开始适应地狱火的灼烧，但由于加持在身上的时间伟力，使细胞分裂进化的速度变得迟缓，因而始终反应不及时。

    卡萨无奈，只能以神之意志笼罩了路西法，他的意念，可是能够拉动星辰，摧毁宇宙。

    普一发动，无形的念力便压的路西法几乎喘不过气来。

    同时，众人的心底也响起了他的声音。

    “有没有试过在太阳中沐浴呢？”

    话音刚落，路西法面前便出现了一枚数十米直径的太阳，几乎是一瞬间，与他脸贴着脸撞在了一起。

    “嘭！“

    一声剧烈的碰撞，火焰熊熊，太阳的温度高达数千，就算是钢铁也能瞬间气化，路西法被这火焰烧了一个正着，他整个人都燃烧起来。

    “啊！啊！啊！“

    火焰中，传来路西法撕心裂肺的吼叫，那声音充斥着愤怒。

    “杀了你，我一定要杀了你！”

    他被卡萨的意念硬生生推进了太阳内部，仿佛笼中关着的鸟雀，在无尽的太阳能量中死死挣扎。

    一旁的加百列直接看的呆住，什么时候见过路西法吃过这么大的亏？

    与之相比，上帝可就忙多了，他像个救火队员一样，将太阳的能量压抑在午夜酒吧，并在此创造了一个类似镜像的空间。

    刚才太阳出现，差点把他心脏病吓出来，就这一枚，直接就能毁灭掉整个地球，那他经营多年的功夫就全白费了。

    卡萨的冒失与不管不顾让他非常生气，几乎忍不住就想教训一下对方。

    只见他施展伟力，加持于路西法身上，转眼间太阳的能量便被对方吸了个一干二净。

    卡萨暗暗称奇，以他的观察力，自然能发现路西法的异常，让他真正惊讶的，是上帝居然会帮助地狱君主。

    这路西法难道是上帝驯服人类的刀子吗？

    一手胡萝卜，一手大棒，将人类调教的服服帖帖。

    “路西法，你怎么样了？“加百列担忧的走到路西法身边，一脸的焦虑。

    他不是很喜欢路西法这个人，但此时此刻，她跟对方貌似是一伙的，加百列可不想看到路西法被卡萨活活烧死。

    “咳咳，这就是上帝的力量吗？真是前所未见的强大。“

    路西法不可思议，为了对付卡萨，上帝给了他极大的支持，反应在他身上，简直像是无所不能似的。

    “跪下吧！”

    他看向卡萨，突然间下达命令。

    一股言灵的力量随即加持在卡萨身上，使他忍不住想要下跪。

    但自身的意志，又与这股力量对抗着，使他站的笔直。

    “该跪下的是你！”

    同样的言灵魔法，从他口中脱口而出，奥术纬度的能量被疯狂抽出，用以对抗上帝的力量。

    路西法随即感觉到，自己的腿弯一软，差点跪倒在地，之所以说是差点，是因为旁边加百列眼疾手快，把他给拉住了。

