    第459章 五行道剑   

    那是别人没法比的，他注定会比别人更加的出色。

    

    这就更加不用说，他有多么的刻苦了。

    

    他本身就是天才，而且是属于那种努力型的天才，努力的天才就问，你怕不怕！天赋又好又肯努力，和别人的差距自然会很快的拉开来。

    

    叶凡他并没有刻意的去低调，此时的他驾驭着冰霜巨龙的少年王者来到了天龙山庄的上空，冰霜巨龙的出现让众人都有些惊讶。

    

    按照道理来说，冰霜巨龙应该不会出现在这里才对。

    

    可现在为什么这冰霜巨龙竟然敢来到他们天龙山庄，这不是作死吗？

    

    尽管众多的高手失去了在此地的飞行能力，但他们的道术以及实力，却并不会因此而受到多少影响，这头冰霜巨龙纯粹就是找死。

    

    “现在这冰霜巨龙真的是越来越嚣张了，看来我们有必要让冰霜巨龙一族的存在，知道谁才是真正的爸爸。”

    有人发出了不屑的冷笑。

    

    他们对于冰霜巨龙一族的存在，并不是特别在意。

    

    在他们的眼里看来冰霜巨龙一族，那就是被他们奴役的对象。

    

    只不过他们现在并没有打算要对冰霜巨龙一族下手。

    

    主要还是因为冰霜巨龙一族的实力比较强大。

    

    如果要下手的话，那付出的代价必然会很大。

    

    想要对冰霜巨龙一族下手，那就要做好翻车的准备。

    

    毕竟他们的底蕴还是很恐怖的，更何况这个收益也不是特别的高。

    

    与其对冰霜巨龙一族下手，那不如对其他的的妖族妖兽下手，这也就是为什么冰霜巨龙目前还能够安然的生活在天龙山的原因。

    

    “的确，这头冰霜巨龙实力还不错。”

    

    有一名看起来模样比较苍老的老人站出来说道。

    

    “可，他的实力再怎么强大，面对我们人族，依然是需要乖乖跪下。”

    

    他的话刚刚说完。

    

    在他的身上就爆发出了一股特别强大的气息波动。

    

    没错，他准备出手了，对于这个可恶的家伙，他可不打算有任何的手下留情，竟然敢在他们的头上盘旋，这是挑战他们所有人族的尊严。

    

    “看我神通，袖里乾坤。”

    

    伴随着这个苍老的老人一声大喝，他手中的布袋就开始疯狂变大。

    

    紧接着就有一种莫名的吞噬力量开始向上蔓延。

    

    冰霜巨龙一族的王者对此也是受到了些许影响。

    

    不过作为冰霜巨龙一族的少年王者，他可不会这么容易被下面的人打下来，他的心中也没有任何的慌乱，要是以前他自然不敢如此。

    

    在以前的话，他自然不敢来天龙山庄嚣张。

    

    毕竟这里终归还是人类的领地，在这里很容易会被人类干掉的。

    

    可现在和以往大大不一样。

    

    目前的他可是有了一位大佬罩着。

    

    有自己身上的那位叶凡大佬在，自己根本就不需要慌。

    

    而事实上也的确如此，叶凡足够应付眼下的一切的人族高手。

    

    这些人族高手的实力都达到了圣人巅峰的程度。

    

    不过和叶凡相比的话，他们就要很弱了。

    

    叶凡的实力虽然只是圣人王，初级阶段。

    

    可他的战斗力就是达到了圣人王巅峰的水准，甚至说还能够和大帝级强者碰上一碰，凭借着他的手段，对付下面这些圣人巅峰水准的存在，没有任何压力！这就如老鹰抓小鸡一样的简单轻松。

    

    双方根本就不在同一个水平线上。

    

    如果叶凡要动手的话，那就是彻彻底底的碾压。

    

    同境界的时候，就会有一个境界一重天的说法。

    

    这就更加不用说，叶凡的境界比他们大了一个大境界。

    

    再加上叶凡他本身就是属于能够越阶战斗的超级天才。

    

    如此算来的话，叶凡要对付他们，那还真的和玩一样，有手就行。

    

    “袖里乾坤？”

    

    叶凡脸上带着若有若无的笑意。

    

    对于对方的手段，他根本就没有过于在意。

    

    这种小手段在他的眼里看来，不值一提，就这还敢说是神通。

    

    这要是被真正的高手看到了，绝对会笑掉大牙。

    

    “就这种程度吗？”

    

    “就只有这种程度的话，也敢说这是所谓的神通术法。”

    

    “呵呵，五行道剑！”

    

    伴随着叶凡的低语，他手中的长剑立马就绽放出了五色神光。

    

    这是天剑山庄当中比较常见的一种剑法。

    

    可以说每一名天剑山庄的弟子基本上都会五行道剑。

    

    不要以为每一位天剑山庄都会的剑法，就是很烂大街的破烂剑法。

    

    其实并不是如此。

    

    表面上看起来五行道剑，的确是挺普通的。

    

    可关键就在于五行道剑当中蕴含的五行之力。

    

    只要五行之力的领悟越强，这招五行道剑的战斗力就不会有提升。

    

    而且这个提升并不会有限制。

    

    也就是说只要对五行的领悟很强的那么五行道剑的战力是没有天花板的，叶凡他对于五行的领悟自然要比一般人强很多。

    

    所以他这一招五行道剑绝对可以碾压下方的这些渣渣。

    

    就更加不用说，叶凡的境界还要比他们强大，也就是说不管叶凡运用什么样的道法，他都能够轻松的把这些家伙给解决的干干净净。

    

    甚至说，叶凡他不使用任何的道术。

    

    就算叶凡不使用任何的道术，他纯粹的使用修为之力，也可以把下面这个老头子一击毙命，他之所以使用五行道剑，主要是为了效果。

    

    五行道剑用出来了之后，对方必然会知道自己是天剑山庄的人，只有这样才有出手的必要，不然的话，对方不知道自己是天剑山庄的人。

    

    自己这样出手，最后却也啥效果都没有。

    

    一道五色晨光瞬间向着对方冲了过去。

    

    对方还没有反应过来的时候，这五色神光直接就把他的一条胳膊给砍了下来，叶凡并没有打算直接就把这个老头子给干掉。

    

    如果直接就把这个老头子杀死的话，很有可能会不妥。

    

    自己不能够表现的太过于极端了。

    

    把他的一条手臂砍断，这也不是什么特别难以恢复的伤势。

    只只需要付出一些天才地宝的代价，他的手臂就能够重新的长出来。

    

    

