    过了许久。

    秦云露出一个和煦笑容，仿佛什么事也没有发生过一样。

    他起身亲自扶起城阳夫人。

    她显得很局促，面对帝王，露出了怯色。

    “你的消息对朕有用，但今天的问话你要烂在肚子里。至于赵子胜，他犯了死罪，朕看在你的面子上，饶恕一命。”

    “在天牢圈禁他一年，让他思过，如何？”

    闻言，城阳夫人紧绷的脸蛋一松，长长吐了一口气。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    “陛下放心，我知道此事利弊，今日之事，烂在肚里，我也从未踏入这养心殿。”

    秦云满意一笑，眼神不禁在她白皙的娇躯扫了一眼。

    美妇就是美妇，身材一绝。

    夜幕死寂。

    城阳夫人进入偏殿后一直未曾出来，在第二天蒙蒙亮的时候，才走出偏殿。

    由禁军秘密的送出了宫，整个人年轻了几岁，皮肤都红润不少。

    ……

    巳时三刻。

    黄道吉日，时间一分不差！

    浩浩荡荡的祭祖队伍从皇宫出发，直指邙山。

    随行车队绵延百里，极为壮观。前后军队共计数万人在沿途保护，可以说是密不透风。

    秦云坐镇中间，在最大最气派的龙车之上。

    后宫嫔妃，萧淑妃自然而然成为了前去祭祖的代表，这无疑也是宣布了她皇后之位的信号。

    “报，陛下，队伍全部已驶出了帝都，预计深夜抵达邙山太庙！”

    “行宫已经完善，沿途一切也都正常！”

    寇天雄来报，他负责此次祭祖的一切安全。

    秦云点了点头：“九王爷秦渊在那一辆马车？”

    寇天雄在龙车外，指向左后方：“在那。”

    秦云拉起珠帘，透过山野看去。

    说巧也巧，九王爷秦渊也在此时掀起了马车的帘子，隔着数千米，遥遥看向中心龙车。

    这是秦云第一次和他的对视，看不太清楚，但依稀能分辨出这就是秦渊。

    同父异母的兄弟，眼神交织，那古井无波之下，却暗藏了杀机！

    秦渊忽然露出一个笑容，像是很远在给秦云行礼。

    秦云点点头，放下珠帘。

    收回眼神，似笑非笑的自言自语。

    “这老九，果真是朕的好弟弟啊，一表人才，气宇轩昂，隔着这么远朕就闻到了他身上不正常的气息。”

    “陛下，是否要召见他？”寇天雄骑马跟着龙车，弯腰问道。

    “不。”秦云摇头：“召见他干什么，朕有些乏，去接窦太妃过来。”

    “是！”

    寇天雄领命，立刻骑马飞奔往后方去。

    一小会，就到了队伍的后半段。

    “陛下有令牌，召太妃前去！”寇天雄吼了一声。

    前前后后逾数百米都能听。

    一辆尊贵硕大的马车之中，雍容华贵的窦太妃眉头忍不住跳了一下。

    他又想要干什么？

    这种场合，他还敢轻薄自己？除了这个，她实在想不到秦云找自己能有什么事。

    她五指抓住华贵宫装，怀着忐忑不安的心，去了龙车。

    在她车马后面几十米远。

    秦渊坐在马车之中，脸色沉冷如水，修长的五指捏的砰砰作响。

    母妃蒙垢，这是他秦渊的屈辱！

    他将这份恨意深深的藏在了心中，一言不发，极其可怕！

    最终，他松开了手。

    眼神焕发出锐利，低声对马车中侍奉的一名婢女道：“从现在开始，断绝和王敏的所有联系，以免露出马脚。”

    “本王，看戏即可！”

    “是。”婢女轻轻应答，眼神有着锋芒：“殿下，应该深夜一到，三大方士便会做法，正好赶上皇帝降临邙山。”

    闻言，秦渊的嘴角掀起一抹阴翳的冷笑。

    ……

    龙车中。

    摇摇晃晃，官道的路并不平坦。

    秦云肆无忌惮打量着窦太妃风韵犹存的脸蛋，以及被宫装包裹的身段。

    这一次，窦太妃学乖了，忍着羞愤，一言不发。

    她也不敢激怒秦云，心里害怕面前这个男人。

    “太妃，坐那么远干什么？你很怕朕吗？过来，坐这。”秦云拍了拍自己的身旁。

    窦太妃浑身一颤，黛眉紧锁，尽量平和道：“陛下，这样不妥吧？”

    “有何不妥？”秦云的锐利眼神扫了她一眼。

    窦太妃顿时脸蛋一白，修长玉手举止无措。

    深吸一口气，她提起宫装，还是慢吞吞的坐了过去。

    浑身上下，都透着害怕跟惶恐。

    龙车中，一个伺候的宫女都没有。如此孤男寡女，她心里一点底都没有。

    本想着在祭祖的车队里，后面皇亲国戚不少，秦云不至于胆子这么大。

    但下一秒，她就发现自己想错了。

    秦云竟是伸出一手，从背后搂住了她的丰腴的腰肢，将她一拽，拽入了怀中。

    窦姬脸色大变。

    “你……！”

    秦云笑眯眯道：“嘘，外面人可是很多，万一被听见了，你这太妃的名声也就没了。”

    “朕是天子，自然是不怕，可你就不一样了。”

    窦姬玉脸铁青，咬牙道：“陛下，此行是去祭祖，你就不怕遭天谴吗？”

    秦云不予理会。

    反而一脸沉迷道：“太妃，你这腰也太软了，盈盈一握，朕真是爱不释手。”

    窦姬羞愤难当，脸憋的通红，偏偏她还不敢反抗，也反抗不了什么。

    只能咬牙承受，气到发抖。

    接下来，秦云的动作让她更是濒临崩溃。

    直接将她拦腰抱在腿上。

    窦姬绷不住了，绝美的脸蛋浮现惊惧，整个人挣扎起来。

    “太妃尽管挣扎，祭祖祭天之后，回宫朕便让老五老八统兵，去匈奴进行边境谈判。”

    闻言，窦姬全身一僵，不再挣扎，美眸睁大饱含泪水。

    “你就一定要这么对哀家吗？”

    “美人如玉，谁能不爱？”秦云手指滑过她每一寸肌肤。

    窦姬绝望了，屈辱的泪水从她眼角滑落。

    她知道，这是惩罚，这是秦云故意的惩罚。

    远远比杀人头点地要狠！

    他肯定知道了自己圈养杀手，企图谋反等事。

    窦姬银牙紧咬贝齿，默不作声，隐忍下一切，只想秦云的覆灭来的更快一些。

    心中恐惧又期盼：“不，哀家还有希望，哀家还有一个极其出色的老九！他会掀翻这个色胆包天的暴君的！”

    “而哀家，暂时隐忍又如何？”

