    “其实我倒觉得你应该出手教训一下马基，他太傲了，连我爷爷都不怎么放在眼里。

    你让他吃些亏，可以让他知道人外有人，天外有天，也是一件好事。”

    马玲听到姐姐的话后，说出了截然不同的话来。

    “不过，你别把他打残了，打的他灰头土脸就好，毕竟他是我们的堂兄。”

    前两天史太龙被打的一幕，她还历历在目。

    要是打太狠，废掉了马基，又不是她所希望的。

    所以只想让林天佑随便教训一下马基就行。

    “你们两个，把我捉鬼龙王当成什么了？

    我一出手，必定灭魂，想让我帮你们教训人，先拿好处出来再说。”

    林天佑瞥了一眼马玲，淡淡开口。

    “出手就灭魂？骗人，刚才你明明对我堂兄马基出手了，也没见他被灭魂呀？”

    马玲反驳道。

    刚才林天佑抬手点向马基的动作，她可是看的一清二楚。

    所以，她才不相信林天佑说的话。

    “灭不灭魂，明天你们就能看到了。”

    林天佑挥了挥手，让她们别再烦自己，这个祖堂里吵的要死，在拿到龙神果之前，他宁愿睡一觉。

    “你什么意思？”

    马岄却是目光一凝，总觉得心里发慌。

    林天佑不是随口说大话的人，难道说，明天她的堂兄马基会被灭魂？

    “应该不会，刚才林天佑抬手的时候，我连半点魂力波动都没有察觉，怎么可能会灭了马基的魂？”

    轻轻摇了摇头，马岄认为是自己多心了。

    两个姐妹仍然在跟林天佑找着话题聊天，而林天佑却直接闭上眼睛，当她们的话是耳边风，根本不予理会。

    就这样，半个小时过后，马利钢老头过来了。

    只是，老头的脸色有些不好看，甚至还有些紧张。

    “林小兄弟。”

    马老头找到了林天佑的位置，忐忑不安的叫了一声。

    “马老头，本少等了这么久，是不是该去摘龙神果了？”

    林天佑语气平淡，睁开眼睛看向老头，问道。

    “那个、林小兄弟，对不起，龙神果园那里出事了！”

    马老头的话里带着忐忑和歉疚。

    “出事了？”

    林天佑眸子一凝，面色顿时阴沉了下来。

    他来这里，等了足足三天，为的就是得到龙神果，好帮大哥突破天尊境的实力。

    如果龙神果没有了，那他这一次就等于白来。

    身为龙王山最不能吃亏的男人，这样的事情，是绝对不能同意了。

    内心很生气，但林天佑仍然表面平静的问道：

    “马老头，我给你机会解释，如果原因让我不满意，那你就别怪我心狠手辣了。”

    捉鬼龙王的怒火，凭驱魔龙族马氏一家，根本承受不起。

    七万八千道魂力的天骄，林天佑连一半的力量都不需要施展，就能灭光这一族的魂魄。

    “是这样的，就在不久前，我前去龙神果园检查已经成熟的五颗龙神果。

    结果守园的族人告诉我，那些龙神果都被、被我那不成器的孙子摘走了。

    我已经发动全族人去找他，只要找到他，龙神果就能按约定给您。

    您看，可不可以多等我们一下？”

    马利钢的声音显得有些愤怒，他万万没想到，在今天关键的时刻，马基会把龙神果提前摘走。

    好在龙神果被摘下之后，五个小时之内都不能服用。

    否则，他就真的不知道如何去面对林天佑了。

    “可以，我给你时间，但你得把召唤出赤炎龙神的最后一个条件告诉我，否则，我要你拿命来偿还。”

    林天佑冰冷的说道。

    既然是对方先让他不爽的，那他要些好处回来，并不过分。

    “这……”

    马利钢有些犹豫了。

    现在马家的女人还没有怀上林天佑的孩子，所以家族的秘密还是不能说。

    等有了天才的种子以后，再告诉他也不迟。

    张了张嘴巴，马老头想要拒绝。

    而这时，马岄却抢先开口了。

    “好，我们同意告诉你召唤出赤炎龙神的条件。”

    此言一出，马老头怒了，“小岄，你太放肆了，家族的秘密，怎么可以说给一个外人听？！”

    马岄大声反驳：“可是不说的话，他会灭了你的魂！”

    因为说的声音太大，惊动了正在祖堂跳舞的马家小辈。

    他们纷纷围了过来，打听到底发生了什么事情。

    待一切搞清楚，他们怒了。

    “什么？还没入赘就想打听我们马家的秘密，做梦呢！”

    “哼，想知道马家的龙神敕令，就先给我们马家生个天才娃娃出来，否则，你下辈子也休想知道！”

    马家的小辈族人全部站了出来，用各种嚣张的话来喝斥林天佑。

    “看来你们都活够了，既然如此，本少亲手送你们下黄泉。”

    林天佑话音落下，左手往虚空一抓。

    霎时，站在前面不远的一名马家青年，身体便不受控的自己飞到了他的手边。

    林天佑的左手，牢牢的掐在青年的脖子上，冷声道：

    “说，可以活命，不说，连鬼你都做不成。”

    整个马家祖堂的所有人，都被林天佑的手段惊住。

    只是挥了挥手，就能隔空抓人，这等道法，他们闻所未闻！

    马利钢本来还想继续喝斥孙女，结果林天佑这招使出，把他的胆子都吓破了。

    “隔空抓人的道法，没有三阶天尊境的实力，是无法做到的！

    难道说，这才过去个把月的时间，林天佑的实力就达到了三阶天尊？”

    上次在中州大战朴家人时，林天佑的实力也就天师境的样子。

    按着马利钢的认知，从天师境突破到天尊境，天才也需要两年以上的时间。

    结果，人家短短个把月的时间，不仅突破到了天尊境，甚至还有可能达到了三阶以上天尊境。

    这修炼是在坐火箭吗？太匪夷所思了！

    “啊，不要杀我，我说，我这就说……

    召唤赤炎龙神最后的步骤，你必须在龙血池中泡足三十六个小时，得到龙血的力量加持，这样才能召唤出赤炎龙神！”

    刚才还正气凛然的马家青年，被林天佑那充满杀意的气势一吓，顿时就把马家的秘密说了出来。

    几乎是没有丝毫保留的说了出来。

    马利钢一阵苦涩，其他人也是低下头，感到羞愧。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

