    裴锦箬落在后面，想了想，终究还是冲着袁恪轻轻屈膝道，“多谢表哥。”

    袁恪倒是没什么表情，许是顾及礼数，半垂着眼，并未正望裴锦箬的脸，只是淡淡应道，“人手还是暂且留给表妹，若还有什么需要的地方，尽管让他们来报与我。”

    裴锦箬不知该说什么，最后，只得轻轻“嗯”了一声，便是又福了福，转身走了。

    裴府今日，注定是个不眠之夜。

    好不容易暂且将那桩事按下了，孟姨娘只觉得脑门儿都是疼的。一边皱着眉按揉着额角，一边走回品秀阁。

    进得屋内，接过秋雁捧来的茶水轻啜了一口，她轻吁一口气，才问道，“那边还没有消息吗？”

    秋雁摇了摇头，“暂且还没有。”老爷听到消息后，火急火燎地出门，已经快要一个时辰了，按道理，也该回来了。

    “这茶太淡了，去沏一壶浓酽的来。”今夜，还有场硬仗要打，得打起精神来才是。

    “是。”秋菊应了一声，躬身上前来，将茶壶和茶碗一并收了下去，往茶水房重新沏茶去了。

    秋雁上前一步，“姨娘怕是乏了，要不，趁着还没动静，先歇一会儿？”

    孟姨娘却是摇了摇头，“我哪里睡得着啊！你说......好端端的，这栋哥儿怎的便闹出这样的事儿来？就不能让我省省心？前些日子，才收了个娇黄，我还不够纵容他么？这才多久，他又跟那些个小贱人搅和在了一处，偏偏还是......”孟姨娘越说，便越是气不打一处来。

    “何况......还是今日，我总觉得，心里有些发慌。”孟姨娘从不是那怯懦之人，尤其是走到今日，她不知经过多少谋划，多少心机，早已身经百战。可今日，她却总觉得心里不安，好似有什么不好的事儿会发生一般。

    “姨娘放宽心，今日这局，谋划得缜密，那边断然没有逃过去的理儿。”秋雁除此之外，也不知该如何宽慰她，“姨娘只需想想，今日过后，那两位便会彻底没了前程，且失了老爷的心，再不会阻了咱们姑娘和二爷的路，也再不会碍姨娘你的眼了，这是一件多么让人高兴的事儿啊！”

    孟姨娘点了点头，是啊！也只有这么想才能让心里轻松几分。棋局布到如今，正待收网的时候，可不能举棋不定呐。

    “说起芸姐儿，她在做些什么？今日倒是难得的懂事了，没有来看她二哥哥屋里的笑话。”

    “是啊！说起来，半日工夫没有瞧见四姑娘了，就是代桃好像也没有瞧见。”

    “代桃没来打探过消息？”孟姨娘突然觉得不对了，她自己生的女儿，她自己清楚。今日这般的热闹，平日里，她哪里会错过？

    她还以为是自己日日耳提面命，她终于知道收敛了，还暗自欣慰她懂事了，可是，这么大的热闹，她一直待在屋里不出来，还连消息也不打探，那就太不像她了。

    孟姨娘不由自主地坐直了身子，眼皮直跳了好几下，直觉有些不对，“快！你快些去她房里瞧瞧，她是不是还好生生待在屋里呢。”

    说话间，孟姨娘的心口又急跳了两下。

    秋雁也从孟姨娘忽转的态度中察觉到了什么，“哦哦”应了一声，便是快步出门去。

    谁知，刚走到门边，却撞见了方才出去沏茶的秋菊神色匆匆回来了，“姨娘，老爷带人回来了，已是到府门前了。”

    这便是再没有时间去瞧裴锦芸了。

    孟姨娘当机立断，“这方才三爷的小厮着急忙慌地回来，叫了老爷便走，也不知道出了什么事儿。这三爷可是咱们家老爷的心尖子，若是出了什么事儿，咱们老爷还不得急死？可不能让他太着急上火了。走！咱们快些瞧瞧去！”

    话这么说着，孟姨娘嘴角却忍不住微微翘了起来，直到站起，扶着秋雁，踏出品秀阁的那一刹那间，她才陡然收起了踌躇满志，蹙起了眉，一脸忧心地走了出去。

    只，才不过一刻，这忧心，甚至于惊骇，便由假，成了真。

    一路走到疏桐院的路上，见下人们都是噤若寒蝉的模样，孟姨娘确定，一定是出了大事，还是大事。她的心，便也一点点落回了原处。

    只是，待得走进书房，瞧见没事人一般立在裴世钦左右的裴锦箬和裴锦枫姐弟二人时，便是微微一怔，目光一个下移，瞧见裹了一件披风，瘫软在地上，嘤嘤哭着的裴锦芸时，孟姨娘心下一“咯噔”，一直萦绕在心头的不安，终于落到了实处，刹那间，她却觉得，天都要塌了。

    “芸姐儿？”孟姨娘上前，要将裴锦芸搀起来，却一眼便瞧见了她裹在外的那间暗色披风里的衣衫不整，刹那间，便觉得晴天霹雳一般，眼前一黑。

    “你来了正好，她一直哭，你自个儿来问。”裴世钦今日是气急了，对着孟姨娘也没了往日的好生气。

    裴锦芸见到孟姨娘，却如见到了救星一般，喊了一声“娘”，便是扑进了孟姨娘怀里。

    孟姨娘心乱如麻，目光不经意瞥见被绑在一边，也是衣衫不整的孟德裕，一瞬间，心房一路往谷底沉去。可眼中，反倒冷静下来，她倏忽便是哭了起来。

    “芸姐儿这是怎么了？老爷……我们芸姐儿这是怎么了啊？她自来是个最乖巧懂事的孩子，从未让你操过心啊！”

    “她乖巧懂事？”裴世钦颤巍巍地指着裴锦芸，“你那日提醒我说，箬姐儿大了，得小心她女儿家的心事，结果呢……你这个做人亲娘的，怎么就不知道管好自己的亲生女儿？她今日做出这般丢人现眼的事儿，说到底，还是你这个做娘的教女无方。”

    “老爷！芸姐儿到底做了什么丢人现眼的事儿，这屋里没有外人，你倒是说个清楚。妾身一直在这家里，哪里会知道究竟出了什么事儿。”孟姨娘红着一双眼道。

    这孟姨娘……还真是个聪明的。裴锦箬抿住嘴角的冷笑。

    裴世钦听罢，气得更狠了，“你不知道？你……你是瞎了吗？这般模样……你……你还瞧不出来吗？你养的好女儿和你的好侄儿……孤男寡女，在那顺福华的雅室中私会……那画面……我这当爹的都没脸说……”

    