    “这根紫衫，木夜騎尾羽魔杖只有真正理解了死亡的人才会被承认！”

    　　“麦格芬先生你会干出一番大事业的！”

    　　奥利凡德那个老疯子的话重新回荡在麦格芬脑海中。

    　　现在他终于明白这段话的到底是什么意思了。

    　　麦格芬低头看着手中拿的魔杖。

    　　它正在发出幽幽蓝光，微微晃动一下，能够发现半空中荡漾的幽蓝波纹。

    　　这尼玛就是我的魔杖吗？

    　　——坑死了！

    　　麦格芬想起刚才和那个黑色烟雾当中两个血色红点对视的一幕，就腿脚发软。

    　　“那应该就是伏地魔没错了吧！”

    　　被发现了吧！！

    　　——什么理解死亡的人！（就是让他看见伏地魔这个存在的状态吗？看见他的半死不活的灵魂吗？）

    　　——什么干出一番大事业！（如果自己一会还没挂的话，的确可以算作一番事业了。从伏地魔手中逃出的第二个人——的确算是一号人物了。）

    　　“我特么……就不应该来到霍格沃兹进行同人……，还不如把这次穿越当成一个重生英国都市，中期努力实现‘我的小目标’，后期如果可能的话——进行一番推土机流的人生。”

    　　……

    　　“有趣！“

    　　伏地魔飘荡在巨怪脑袋后面，黑色烟雾当中的两个血色红点如同在黑暗中燃烧的烟头一样亮了一下。

    　　他心中再次强调。

    　　“有趣！这个小巫师真是有趣！”

    　　伏地魔着实对于躲在不远处女厕所当中的那个小巫师提起了兴趣。

    　　他居然能够看见自己，这可是刚才自己从斯内普那家伙——一个法力高强的成年巫师身边经过都无法被发现的。

    　　伏地魔知道自己这种半灵魂状态下的形式不能长久的存在，但是一个一年级的小巫师居然能够看见这种情形下的自己。

    　　真是不可思议！

    　　刚开始引起他注意的时候是在这个小巫师把魔帽搞疯的事故以及后来流传在校园当中惹人发笑的传言，后来那场斯内普主导的拙劣剧场中这个小家伙也上演了一场不错的表演。

    　　而且如果没在斯内普办公室当中看错的话，他的那个魔杖是紫衫木的。一个格兰芬多居然选择了擅长黑巫术的紫衫木魔杖，看来这个分院帽确实是被这个小巫师搞疯了。

    　　“他叫什么名字来着，哦，对了！麦格芬，居然是个麻瓜家庭出身的。”

    　　“有点意思！”

    　　伏地魔心中有了打算。

    　　不过留给他的时间并不多了，现在依靠现在留存下来的力量，他不可能以这个形式存在多久，必须赶快依附在奇洛这个可怜仆人的身体上。

    　　伏地魔在无人知晓的情况下，来到了巨怪后脑壳处耳语，命令着这个傻大个往女盥洗室里前进。

    　　他知道后面不远处的哈利一定会去救他的朋友的。

    　　刚好将其一起解决，或者看看这个‘救世主’男孩到底有什么样的本事能够在11年前将自己弄成这幅凄惨的模样。

    　　还有那个有趣的小巫师，他到底有为什么够看见现在这种状态下的自己？

    　　——这些都要试一试才能知道。

    　　如果死了那就没有什么好深究的了，假如活下来，他不介意重新收下一个年龄较小的仆人。

    　　……

    　　马尔福在某个角落阴影处看着那个巨怪停在一个门边，朝里面窥视，最后垂下他的小脑袋进入其中。他心中送了一口气。

    　　“这里实在是太危险了，霍格沃兹的教授到底是干什么吃的。”

    　　马尔福经过这一番刺激，放下了收拾那些讨厌鬼的想法。

    　　他打算离开这里，赶快回到宿舍当中。

    　　谁知道还会有几个巨怪在这乱逛。

    　　转身离开的时候，听见砰的一声响。随即又是一阵砸东西的响声，然后一声惊恐万状的声音从厕所当中传来。

    　　转后一看哈利罗恩已经将巨怪锁在里面。

    　　马尔福目瞪口呆的看着这一幕。

    　　而后那两个憋货——哈利和罗恩又匆匆奔回那扇门前，将门拉开，冲了进去。

    　　他们这是在寻死吗？实在是不能理解这些格兰芬多。

    　　马尔福提腿就跑。

    　　……

    　　据说人还没有进化完全，处在在野人阶段的时候，面对大型食肉野兽时，无法逃跑时，心中充满恐惧的时候大都人们会做出两种选择：一是呆立在原地，大脑宕机，完全无法思考。二是逻辑错误，大脑中整个程序发出错误的指令，傻傻的冲上去送死。

    　　就像现在——哈利不知道怎么想的，直接冲上巨怪的猛地一跳，居然跳上了巨怪的脖子上，把自己魔杖插在了巨怪鼻子当中，收获了第一份战利品【巨怪的鼻屎】。

    　　（虽然是已经知道，但是发生在面前，麦格芬还是感到刺激而发出佩服——真的铁！头真铁！）

    　　这时麦格芬她终于醒悟过来，“羽加迪姆勒维奥萨！”

    　　他按照原剧情当中那样念动【悬浮咒】将巨怪手中的木棒脱手，飞舞在空中，砸到了巨怪的脑袋上。

    　　惊天动地一声爆响，巨怪摇摆了几下，重重地跌倒在地（也是一身巨响，而且地板很剧烈的震动），它晕了过去。

    　　“呸，——巨怪的鼻子牛儿！”

    　　哈利这个时候终于将自己可怜的魔杖从巨怪鼻子当中抽了出来。

    　　“它——死了吗？”赫敏首先开口说话。

    　　“我认为没有。”

    　　铁三角们汇合进行讨论，麦格芬则是努力放空自己的眼神，全力运转【大脑封闭术】——那个疑似伏地魔的黑雾妖怪并没有离开，而且正在他眼前不断左右飘荡，努力进入他的视线。

    　　黑雾闪着两个红点，最后在巨怪的那个小脑袋上转悠了一圈，然后快速飞走了。

    　　呼——

    　　麦格芬现在终于算暂时是送了口气。

    　　几人原以为就这样结束的时候，突然——在他们背后传来一声嘶吼声。

    　　麦格芬头都不回，连忙拉着众人跑到外面的走廊当中，这才看向女盥洗室里面。

    　　巨怪张嘴发出大叫，臭味越发浓重，这个家伙口水直流，双目通红，身体不自然的扭曲，翻了个身，四肢朝地，血管暴露在灰乎乎的皮肤上，随着肌肉紧绷几乎快要崩裂了。

    　　“吼！”

    　　哐当！——咚！砰！

    　　随着一声吼叫。

    　　它直接即将门和墙壁撞碎冲入走廊当中。

    　　嘴里嘶吼着，喘着粗气，血色的眼球紧紧盯着众人。

    　　这个时候麦格芬才知道刚才那个黑雾在巨怪脑袋上转悠，是施展了一个黑魔法给这个巨怪。

    　　“麻蛋！这尼玛还有狂化，或是嗜血术吗？”

    　　黑雾是伏地魔的可能性越来越大了。

    　　“跑啊！”赫敏大叫道。

    　　几人这才惊慌失措的向前冲去，希望远离这个一看就不对劲的家伙。

    　　这个巨怪如同真正的野兽一样不断四肢用力朝他们几个人奔袭过来。

    　　身后砰砰——！越来越近！（四脚朝地奔跑发出沉重的声音）

    　　这个野兽快要追上几人了！

