    忍者的身形都很瘦小，所以格外的灵活，时间长了，钟离感觉自己的动作有些慢，好几次险些被忍者刺中。

    钟离打斗中，灵光一闪，还得利用轻功对付这孙子。想到这里，他身子一个飞纵直接站到了横桅上，这时候，忍者要么上来，要么打暗器，反正钟离都做好了应对准备。

    没料想，那忍者一下扔出了一个镰刀一样的暗器，拿东西呼呼带风，钟离闪身躲过，那玩意画个弧线又回到了忍者的手中。

    这时，那忍者突然身形一转，直奔钟离的大船。

    钟离暗叫不好，一旦这个忍者攻到近前，牡丹她们根本不是对手，只要一个人落到他的手里成了人质，他们这些倭寇就可以以此为要挟，全身而退。

    钟离从桅杆上跳下去已经不赶趟了，他拔出手枪，朝着忍者射击。

    这时候，就见对面船上的人丛之中，忽然抛出一张渔网来，迎面直奔忍者。

    这个忍者毫无防备，紧急守住身形，这时，钟离的枪响了，忍者的肩头中枪，哎呀一声，跌落大海之中，海水中泛起红色的浪花。

    钟离并没有就此收手，插好手枪，从横桅上朝着海里跳去。众人更是一阵惊呼。

    钟离入水之前，他朝着刚才忍者落水的地方，连开数枪。

    然后，双手持刀，斜着身形朝水里刺去。

    这个忍者的肩膀中枪，限制了他的行动，而且他的血迹暴露了他的行踪。

    这一次，钟离没有放空，他的宝刀刚入水，就刺中了忍者的腹部，钟离随即一拧刀身，等于是把对方的五脏六腑都给搅了。

    这时，一具尸体浮了上来，那个忍者终于气绝身亡了。要不是钟离穷追不舍，这个忍者即便中枪，也能逃走，他们能在水下呆很久，而且利用船只的底部，可以水遁，更要命的是，只要他不死，随时都可能对钟离的人发动袭击，防不胜防。

    钟离因为此前对忍者的本事有所了解，所以，这次才穷追不舍，不给忍者逃走的机会。

    刚才要不是谁抛出渔网，阻挡了忍者，给了他开枪击中的机会，现在什么后果他都很难想象，因此，只要能杀死这个恶魔，他在所不惜。

    钟离跳入水中的时候，船上的倭寇开始朝着西莉莉她们发动进攻，只有藤本站着没动。

    等钟离再次上船，已经没有了耐心，除了几个被割了耳朵的倭寇和藤本，别的倭寇都被他给灭了。

    钟离见藤本没有趁机进攻，大有好感，对范健说：“你告诉藤本，他可以带着剩下的几个人回国了。”

    周通这时已经安排人，划过来了一艘还算囫囵的船，除了船帆部分被烧，甲板炸了个窟窿之外，还算能用，这艘船给了藤本。

    钟离让人给他们留了点食物和水，以免饿死。

    藤本对着钟离拱手呜哩哇啦一通，范健给翻译说：“藤本说了，感谢不杀之恩，将来如果大人有机会到九州岛，藤本一定要请他到家里做客。大人能杀死倭国一流的忍者，藤本非常佩服！”

    钟离对范健说：“你告诉他，有机会我一定去的。让他回去，好好宣传一下，不要再让那些不法之徒来侵扰大明了。”

    范健呜哩哇啦翻译一通，藤本答应一声，算是告别了。

    回到大船上，钟离惊魂未定，问：“刚才是谁在关键时刻扔出了渔网阻挡了忍者？”

    安二嘿嘿一笑说：“大人，是我，是我让他们事先准备好的。”

    钟离狐疑地说：“你小子？真是你小子？”

    西莉莉说：“嗯，还真是安造办让人准备的渔网，说关键时候用得着。”

    安二得意地说：“大人，那个什么忍者真是个鬼啊，我都看得眼花缭乱的，他的动作速度太快了。当他和你打斗的间隙，得空袭击了范健之后，我就担心他要是突然抽冷子过来对付几位夫人咋办？

    他速度那么快，不见得几位夫人能来的及开枪啊，于是，我让两个抛网娴熟的船工，拿着抛网在这里等着，一旦发现他要过来，就把渔网抛出去，要是网住他了最好，网不住至少也吓他一下，给你们收拾他赢得时间。”

    钟离一巴掌拍在安二的脊背上，疼的安二龇牙咧嘴，钟离说：“安二，好样的，老子谢谢你，要不是你小子使这个损招，还真难说接下来会是啥样子，今晚老子请你喝酒！几位夫人每人敬你一杯。”

    安二乐坏了：“好咧，能得到大人的奖赏可真是荣幸啊！”

    天色渐暗，藤本的那艘船已经消失不见了。打扫战场，倭寇沉没的船只达到了五艘，连炸带烧基本不能用的四艘，还能用的五艘。

    这五艘能用的，只要稍加修理，就能组成一个大的船队，足以巡行宝岛的海疆。

    凡是能用的武器、弹药、粮食、钱财乃至淡水全都搬到了钟离他们的船上。

    火药的消耗，倭寇船上的缴获得到了补充，不但没减少反而还多了不少。

    士兵们除了几个轻微伤之外，都全须全尾的，这让钟离很是开心。那些有点伤口的士兵，唐嫣和助手都给进行了清理和包扎。

    吃了晚饭，大家在甲板上休息，都有一种劫后余生的感觉，十分的庆幸。

    莫阿娇挨着钟离坐下说：“主人，今天这么多倭寇船我还没还担心，因为咱们的火力射程占着绝对的优势，我不担心，不过，那个忍者可是着实让我害怕了，这玩意到底是人还是鬼啊？”

    莫阿娇说的，也是大家都关心的，围了过来，让钟离说说。

    钟离刚和安二喝了点酒，正在喝茶，这时候，就敞开了话匣子，和他们聊起了忍者。

    钟离感慨地说：“忍者，是我到现在遇到的最强悍的对手，他们的武功、速度、暗器还有逃生能力等综合素质，堪称一流，是足以让高手都头疼的高手！”

    唐嫣说：“你是说忍者不是一个人，而是一类人？那岂不是有很多？”

    钟离说：“是啊，在倭国，练习忍术的人统称为忍者，就像我们把练习武术的人统称为练武之人是一样的。”

    说完，钟离讲了起来。

    忍术在倭国有着悠久的历史，在倭国的战国时代盛行一时。忍术的内容包括很多，像追踪、侦察、谍报、保镖、暗杀等多方面的内容。

    忍术的训练要求必须从小开始，练习忍术是以家族为单位的，就是说，一家老少，无论男女，都要进行训练。他们从小就开始练习包括平衡、灵敏、力量、持久以及特殊技巧五个方面。

    忍者技艺超人，擅长使用剑、钩等各种兵器与飞镖等暗器；他们能飞檐走壁，在沙地上飞跑不发出一点声响；在水中屏息可长达五分钟，如用特殊器具可在水底待上一天一夜；他们善于在水面和水底搏斗，甚至能潜到船底，偷听船上人的对话……这种种的超人技能是通过非人的磨练才能习得的。

    他们从小孩子开始就进行走竹竿训练，锻炼身体的平衡，开始是把竹竿放在地上在上面走，慢慢的，将竹竿升离地面两三尺左右，以后会层层加码，直至几丈的高度。这种艰苦的训练，让他们具备超强的平衡能力，能在屋顶、墙头、峭壁及树木上行走如飞。

    从幼年开始，忍者就要进行灵敏素质的训练，这项训练的目的就是让他们的身体和反应灵敏如猿猴一般，像跳过插满刀片的绳子，在布满荆棘的道路上前进，反映稍微迟钝就会受伤，疼痛增强人的记忆，形成条件反射，久而久之，忍者的灵敏度非常的高，为什么和他们对打，会出现好几个幻影，就是他们太灵活了，真的就像鬼魅一样快。

    其他的，像持久力训练，忍术的持久力训练分静、动两种练法。静练法：双手挂于树上，支持全身，地上则放满利器，要求练者决不能松手跳下来，要是忍不住掉下来，非死即伤；动练法，采用基本的长跑功夫，要有跑五六十里的耐力，有时候还是负重跑。一个优秀的忍者每日可以徒步跑一百五十多里。

    还有就是力量的顺练，忍术力求最大限度的发挥人体的力量，采用很多极端的训练，有些和我们连硬功类似，但是更加严苛。

    搏斗力的训练是一项贯彻始终的训练，讲究一招制敌，出手就是杀招儿，没有半点花拳绣腿，也不讲究好看，拳拳见肉，刀刀见血。

    除了这些基本的训练，还有一些特殊技巧训练诸如潜水屏气、徒剑道、暗器、化装术、药物术、施毒解毒术、听力嗅觉训练等等，且要有高水平的忍饥耐渴耐寒耐高温甚至耐疾病的野外生存能力。

    通过这些死亡率极高毫无人性可言的极限训练，忍者从精神到肉体都实现了超人般的飞越。获得了超越常人的毅力、耐力、战斗力。通过忍术的训练而幸存的忍者，个个都是一部绝对可靠的全功率战斗机器。

    钟离说完这些，甲板上的人都沉默不语，显然，他们被钟离说的这些给吓住了。

