    第1218章 神秘老者的真实身份

    “你竟然杀了相柳！！”

    相柳！

    林逸顿时一脸震惊的看向面前的老者：

    “您知道相柳？”

    林逸知道，八岐的前身就是上古异兽，相柳。

    相柳乃天生凶兽，蛇身九头。

    其在被天地孕育出来之后，所到之处，尽成泽国，祸害生灵无数。

    后来被天族大禹得知此事。

    在爆发一次惊世之战后, 因为不敌大禹而被砍去一头，实力大减。

    最后它只能狼狈而逃，逃到了东海的某座荒岛之中。

    这一躲就是数万年之久。

    当它再次出现的时候，已经被那座岛上的各个种族视为守护神兽，并更名为：八岐！

    后又被百族称之为：祸乱之蛇，为祸乱而生。

    不过它比较倒霉的是。

    刚出世不久就遭遇了魔族入侵这事。

    最后因为残害百族而又被卡尔萨给再次封印。

    这次封印在经历数百年后, 好不容易出来。

    结果却在机缘巧合之下, 成了林逸的手下亡魂。

    现在林逸手上的这件神器就是击杀八岐后掉落的【八咫镜】，据说也是和族的震族神器之一。

    对方根据这面八咫镜便立刻推测出相柳（八岐）已死。

    这就由不得林逸不感到惊奇了。

    因为目前的百族里面，几乎很少有人会知道八岐的前身就是相柳。

    林逸之所以知道，还是当初东方镜告诉自己的。

    东方镜作为卡尔萨之神的转世，那个时代的她会知道这些并不足为奇。

    而眼下这老人开口就是相柳而不是八岐，显然他对八岐的记忆应该还停留在它成为八岐之前。

    相柳改名为八岐已经有近千年的历史，那么根据这推测。

    是不是就意味着眼前这个老人可能还是一个活了数千年以上的恐怖存在?

    当这些念头在林逸的脑海如电光火石一般，一闪而过的时候，瞬间对其肃然起敬起来。

    能够活这么久的，少说都是真神级别的超然存在。

    甚至可能是更加恐怖的主神。

    就在这时，老人忽然感慨道：

    “相柳生于南域蛮荒极恶之地，它便是为灾厄而生。”

    “它能够有此一天也是早已注定，不提也罢。”

    见老人不愿多说，林逸也就不再多问。

    反正八岐已死，这些过往都已经不再重要。

    林逸收起八咫镜，然后对老人问道：

    “那敢问前辈该如何称呼？”

    而这才是林逸最为关心的。

    可老人似乎有意隐瞒一般，并没有回答林逸的疑惑，而是转身朝着小镇走去道：

    “小子要方便的话，可到我那一叙。”

    “你心里一定有很多疑惑吧。”

    “到了那里, 老夫自当为你解惑。”

    说完还不等林逸回答便直接离开。

    而旁边的朱厌则龇牙咧嘴的看了眼林逸与旁边两宠，然后迈着沉重的步伐跟在老人身后离开。

    看到朱厌这副模样，可一点也不像之前那来去无踪的样子。

    林逸推测到，这个朱厌的实力应该已经达到了神级（Lv85），甚至可能更强。

    不过就算如此，林逸也没什么好担心的，直接跟了上去。

    …

    …

    在小镇里面的道路上，铺着一层光滑的鹅卵石。

    道路两旁则坐落着一间间看上去还算完好的房屋。

    这些建筑的结构和样式也是形色各异，高低有别。

    不难看出。

    这里的建筑风格和之前那个被毒雾沼泽所环伺的‘古神小镇’，倒是有着几分相似之处。

    并且也不知道是不是因为有人打扫过的缘故。

    这里无论是街道还是周围的建筑，都显得十分的整洁和干净。

    林逸跟在老人的身后，在走了一会后，终于来到了那颗大树所在的位置。

    不远处的小镇中央，坐落着一颗估计要数十个成年人才能合抱的巨大古树。

    更让林逸感到惊奇的还是，这棵树的树干底部似乎已经被掏空，建成了一间房子。

    老者伸手打开那扇木质房门，然后对着林逸招了招手：

    “小家伙，请吧。”

    “这里已经很久接待客人了。”

    而此刻那头朱厌却在林逸的眼皮子底下, 渐渐的变得透明，然后消失。

    这可是真正的消失啊！

    要知道因为【狼人图腾】的附加属性【狼人之眸】，林逸可是拥有看透一切潜行和隐身能力的。

    但是这个朱厌居然就这么凭空消失了。

    这个发现顿时让林逸明白, 这【狼人之眸】看来也不是万能的啊！

    不过林逸也并没有将这个小插曲放在心上。

    毕竟以朱厌之前所表现出来的实力，就算没有这个隐形的能力。

    若它真的想要杀死自己的话，也是绰绰有余了。

    林逸随着老人走进了这间独特的木屋之中，而玉麒麟和白虎却被突然出现的朱厌给拦在了门外：

    “站住！”

    “你们在这等着。”

    这是林逸第一次听到朱厌开口说话。

    声音很低沉，但也夹杂着一些粗糙，让人听着有种想要泛起鸡皮疙瘩的感觉。

    玉麒麟原本还想问为什么。

    不过却被林逸先一步开口打断道：

    “你们就在这等我一下吧。”

    看到林逸都开口了，玉麒麟没法，只得恶狠狠的瞪了一眼朱厌，然后就直接趴在门口。

    白虎思想则比较单纯一些。

    反正无论林逸说什么，她都会毫不犹豫的照做。

    看到两宠老实了，朱厌便再次上演了一次凭空消失术。

    而当林逸走进木屋的时候，身后的房门被自动关闭。

    就在房门被关上的那一刹那，林逸就忽然有一种感觉。

    感觉此刻的自己似乎好像是置身于另外一个时空一样，彻底与世隔绝开来。

    不过还不等林逸验证自己的疑惑，老者忽然背对着林逸开口道：

    “你是为寻找天族下落而来，是与不是？”

    老人的话让林逸精神一震：

    “是！”

    林逸毫不犹豫的回答道。

    此刻这间屋内的陈设十分怪异，最引人注意的便是房间一侧竟然是一个灵堂。

    但是上面就只摆放着一张由白玉制作而成的灵牌。

    灵牌表面光洁如瑕，看不出是为谁设立的灵位。

    此时老者就面对着这个灵位，背对着林逸负手而立道：

    “你可知我是谁？”

    林逸闻言，心神一动：

    “敢问前辈是？”

    老者缓缓的说道：

    “你可知在拉法姆在远古时期，天地间曾诞生过三位古神。”

    林逸闻言忍不住浑身一颤，瞳孔也跟着一阵放大，不可思议的看着面前的这个背影，回想着自己所知道的信息道：

    “远古三大神祇分别是火神、水神和邪神。”

    “那么前辈你……”

    (本章完)

