    朱清没想到森若雪会说出这么一句话来，一愣之后，陷入了沉默中。

    森若雪见朱清不回答，便微微点点头，道：“你该做的都已经做了。”

    “千机阁已经欠了你不少，不能再欠更多了。”

    说完这句话，森若雪就自顾自离开了。留下朱清和松鼠商量：“松爷，你倒是猜猜她这是什么意思？”

    “什么什么意思？女人心海底针，你问松爷我，松爷我哪里知道？！”松鼠没好气道：“她叫你走你就走呗，这明摆着是不想叫你白白牺牲，是好事情，你还不抓紧机会？”

    “可是……”朱清有些犹豫。

    他并不清楚万魂天魔阵到底是什么东西，说起来，朱清其实并不怕死——他已经是死过一次的人了，当然也知道没那么可怕，更何况凭他现在的实力，哪怕他一心寻死，估计都没有那么容易。

    朱清皱眉思索了片刻，他到底该不该走？

    若走了，千机阁和天刀门决一死战，后果还不得而知——卜山的实力不俗，森若雪也不是吃素的，得到黑翼蛛蝶卵孵化之后的她不仅完全恢复了实力，更比以前还要强上一层楼。

    虽然天刀门趁森若雪不在偷袭，如今伤亡惨重，但这并不意味着千机阁已经没有一战之力。

    森若雪说得也没错，朱清该做的都做了，而裘蓝尊提出的这个要求又着实过分了些，他就算是现在离开，也没有人有资格多说什么。何况继续留在这里，谁也不知道天刀门何时会再次出手，此时正是最好的机会。

    话虽如此，事到临头，朱清又有了几分犹豫。

    松鼠这时打断了他的思绪，恨铁不成钢道：“朱清小子还犹豫什么？你现在不走，再浪费时间，想走可就走不了了！你不是想去妖族么？松爷我给你指路，穿过无人涧去妖族的地盘，到时候再从后面的雪山绕行离开，什么麻烦都没有！”

    “你要是继续留在这里，还指不定能不能活命。”

    朱清很有几分不安，他从未遇到过如此纠结的事情，一边是道义，一边是安危，选择哪一个都让他十分为难。

    他将齐中天从引魂葬血珠里放出来，看着对方面无表情的脸，拱了拱手，诚恳道：“前辈，您觉得我该怎么做呢？”

    齐中天自然不可能回答他，变成朱清的魂侍之后，他已经彻底失去了控制自己行为和心情的能力，自然不可能再回答朱清的问题和疑惑，也不可能再为森若雪的安危而担忧。

    朱清深深地叹了口气，迈步走向千机阁的大门。

    事已至此，他却依然没有下定决心，便决定先出去看看。

    青叶城的大街依然一片萧索，原本人来人往的街道此刻空无一人，连个活物都见不到。阴云依然笼罩在这座城的上空，像一只蛰伏的巨兽，窥视着下面的活人们，随时准备将他们吞入腹中。

    等等……巨兽？

    朱清突然意识到什么，脸色一变——先前卜山将那条巨蛇养在千机阁中，为此杀害了秦霄作为那条巨蛇的养料。可是如今千机阁一片疮痍，那条巨蛇又去了哪里？

    朱清急忙问出这个问题，松鼠想了想，回答道：“你放心，我没有在千机阁内发现那条巨蛇的气息。”

    没有发现那条巨蛇的气息？

    朱清的心并没有因此放下了，而是想到了更远的地方——如果那条巨蛇不在千机阁，那它会在什么地方呢。天刀门可不会将这条好用的畜牲随随便便弃之不顾，必然会将它用作更可怕的用途！

    朱清心底一凉——先前陈四拳他们，不就是死在地下城么？

    当时墨玄的描述很模糊，朱清也不清楚，当时这几个人究竟在地下城发生了什么。但可以想象，他们面对的绝对是一个极其强大的敌人，否则不可能落得如此可怕的下场。

    此时朱清已经走出了很远的一段距离，来到几处民宅附近。

    这里房屋林立，各种小巷交错纵横，宛如迷宫一般。

    朱清猛然停下脚步，他感觉自己似乎听到了什么窸窸窣窣的声音，但又不是十分确定。为了以防万一，朱清立刻闪身躲进了附近的一处房子。

    这座房子虽大，里面却空无一人。朱清躲在院子一处僻静的角落里，屏息静待。

    起初那阵窸窸窣窣的声音消失不见了，后面却又响了起来，最后似乎离他越来越近。

    朱清大气也不敢出，恨不得让自己当场消失。感到恐惧的同时又十分不安——墙的那一面到底有什么？

    就在他的精神绷到极致的时候，就在一墙之隔的地方，突然传来了一声惨叫。

    这一声惨叫并没有立刻消失，渐渐变成了哀嚎声，还伴随着令人毛骨悚然的咀嚼声。

    朱清所藏身的地方是一处墙壁的死角，这面墙用青砖砌成，因为使用的年数长了，上面已经有了不少痕迹，尤其是在靠近地面的地方还有不少缺损。

    朱清压住越来越快的心跳，屏息等待着声音的消失，然而就在这时，他突然闻到了一股血腥味。

    他低下头一看，瞳孔倏地放大——只见从砖墙那一边的地面上，有大量的鲜血正源源不断地涌过来，很快就将地面染红了一大片。朱清还没来得及从震惊中回过神来，就听松鼠的声音在他心里炸开：

    “朱清，快逃！是那条虫子！”

    朱清没心思去计较松鼠的称呼，现在的他已经完全失去了行动的力气，或者也可以说他根本就无路可退。看眼前这副情景，他很清楚，那条巨蛇就在墙的那一边！

    只要稍微动一下，他就会被对方发现，继而吞吃入腹。

    朱清大气也不敢出，只能尽可能不发出任何声响，一点一点挪动着自己的脚步，试图在巨蛇不发现的情况下悄无声息地逃走。然而他刚刚移出一段距离，突然脚下“咔嚓”一声。

    朱清的动作立刻止住了。他暗骂那根不知道何时出现的枯枝，同时心猛地提到了嗓子眼。

    那条巨蛇居然离他如此之近，而刚刚那一声惨叫，显然是个可怜的无辜之人，已经沦落为了巨蛇的腹中餐。而如今的朱清，恐怕很快就要和那人一起去作伴了。

    谁知，朱清发出这一声之后，周围却安安静静，没有任何窸窸窣窣的声音。

    难道侥幸逃过了一劫？那条巨蛇已经吃饱，所以决定放过他？

    朱清心中各种乱七八糟的心思一股脑儿涌上来，他正准备离去，突然松鼠大喊了一声：“朱清，上面！”

    朱清大惊，说时迟那时快，他只觉得头顶一阵腥风扑来，浓郁的血腥味混着森然的寒气，险些将他当场熏晕过去，而同时，一对锋利的尖牙已经冲着他直刺下来！

    这畜牲根本就没走，还想将他吃掉！

    这个念头刚刚涌现出来，朱清就动了——他用此生最大的力气拼命后退了一步，勉强避开了巨蛇直扑而来的硕大脑袋，却仍然被它冲起的一阵气浪掀翻了出去。

    朱清在地上连打了好几个滚，好不容易才稳住身形。结果一抬头就看见巨蛇那双妖异的双瞳正死死盯着他，里面闪烁着兴奋的光芒。朱清一阵恍神，在被对方彻底控制之前扯回了自己的神智，连忙闭上了眼睛。

    一旦失去了视觉，听觉就变得极其关键。朱清从来没有如此感激自己敏锐五感的时候，他强迫自己静下心来，立刻将齐中天唤了出来。

    齐中天冷然现身，一柄长剑直冲而起，向着巨蛇猛劈过去。

    趁此机会，朱清一个转身，接着睁开眼睛，用最快的速度向远处奔去。

    齐中天的实力不俗，变成魂侍之后更加强悍了几分，但尽管如此，以他一人之力，却也不是那巨蛇的对手。而朱清也并没有打算靠齐中天将巨蛇杀死，只想暂时脱身。

    可那巨蛇似乎十分聪明，它似乎看透了齐中天的来历，知道只要将朱清杀死，魂侍自然也会消失，所以哪怕齐中天的攻击毫不留情地打在它身上，它也毫不在意，只知道对朱清穷追不舍。

    朱清咬紧牙关，奋力猛冲，巨蛇依然不放弃，显然对这个昔日看中的猎物十分满意，不吃到肚子里誓不罢休。

    就在巨蛇即将追上朱清之际，天空中突然绽出一道极其强烈的光芒，甚至照亮了整整半边天。而就在这时，一道强劲有力的攻击猛劈而下，狠狠砍在巨蛇的七寸上！

    这一下可谓是极快又准，巨蛇发出一声痛苦的长啸，在地上拼命地翻滚，肮脏的血液从那一道伤口处飞溅开来，弄脏了整整一条长街。

    森若雪居高临下，冷冷地看着那条巨蛇，随时准备发出下一击。

    巨蛇挨了这一下之后立刻狂性大发，也总算将目标从朱清身上移开，换到了突然出手攻击它的森若雪身上。

    森若雪眼神冰冷，举起手中泛着寒光的长剑，冷冷笑道：“既然撞上了，不如就一并杀掉吧！”

