罗富来了，有人给李玉兰撑腰了，场面迅速变得不一样了。

        夏振国迅速丢下了夏夕绾走向罗富，人也变得恭迎谄媚了，“干爹，感谢你百忙里抽空前来，我们都在等你呢。”

        罗富是一个胖子，脸上有生意人的精明，他拍了拍李玉兰的手，“振国，我听说最近有人欺负了玉兰，让玉兰不开心了，我把干女儿嫁给你，是让你带给她幸福的，而不是让她受委屈的，你明白这个意思么？”

        夏振国一僵，他刚向夏夕绾允诺过了，现在又被罗富来了一个下马威，这脸简直是左右开弓，啪啪打脸。

        夏振国特别封建爱面子的人，现在也顾不得这些了，只想让罗富注资先解决了资金短链。

        “是干爹，我会对玉兰好的，我和玉兰的感情绝对不会受外界那些谣言的影响，这一场结婚纪念日就是最好的证明。”夏振国闭着眼睛豁出一切道。

        罗富看向李玉兰，“玉兰，你觉得呢？”

        李玉兰的尾巴快要翘上天了，之前她有多郁闷，现在就有多得意，她看了夏振国一眼，勉强道，“看他以后的表现吧。”

        “振国，听到没，以后要好好表现，让我的干女儿满意。”罗富发话道。

        “是是是。”夏振国狂点头。

        罗富地位很高，是一个资本大佬，现场的富商们迅速拥上前，跟罗富攀谈了。

        李玉兰一直挽着罗富的手臂没有松开，她在向夏夕绾还有刚才不搭理她的那些富太太们耀虎扬威。

        那些富太太们脸色不是太好看。

        夏小蝶觉得特别开心，她看向夏夕绾，挖苦讽刺道，“夏夕绾，你看到了没有，你根本就不是我妈的对手，我干爷爷一来，所有人包括我爸都必须对我妈俯首称臣。”

        夏夕绾看着李玉兰和罗富站在灯光璀璨处受着大家的阿谀供奉，就觉得很好笑，“你妈找了一个这么厉害的干爹当靠山，还真是厉害，我自愧不如。”

        夏小蝶没想到夏夕绾会这么说，她就觉得一拳头砸在了棉花里，没使上劲。

        这时大厅里响起了悠扬的钢琴声，到了跳舞的环节了。

        作为主角的夏振国走上前，绅士的伸出了自己的手，“夫人，能请你跳支舞么？”

        被邀请的李玉兰觉得真解气，这段时间夏振国跟她的感情直线下降，还经常夜不归宿，还当众打她的耳光，现在逮到了机会，李玉兰自然要好好的收拾他一顿，也让夏夕绾看看她这个爸是怎么讨好她的。

        李玉兰直接看向罗富，“干爹，这第一支舞我跟你一起跳吧。”

        虽然罗富名义上是干爹，但两个人的关系可不正当，看着李玉兰妩媚的眉眼，加之两个人很久没见了，罗富迅速伸手搂住了李玉兰，“好，就依你。”

        罗富搂着李玉兰进入了舞池，开始跳舞。

        僵在现场的夏振国，“…”

        敢怒不敢言！

        罗富跟李玉兰跳舞，“玉兰，这就是你当初选择的男人，我怎么觉得他一点用都没有？”