    “盈盈...师弟...我...”

    看着令狐冲左右为难的样子，余飞心中不由的生出一股厌恶之感。

    任我行看余飞竟然敢无视自己，本来就已经心中怒极，只是有令狐冲的面子才没有立刻发作，结果余飞扫视一遍众人，然后开口问道：

    “不知那位是杀人名医？”

    听得余飞的问话，一个中等身材，留着短须的老者，看了看面色阴沉的任我行，低声道：“教主？”

    任我行没有看平一指，冲着余飞冷笑道：

    “华山派的小子，当真是目中无人的很嘛，平一指乃是我神教中人，老夫这个教主还在呢，你当老夫是泥塑的吗？”

    余飞这时才看着向任我行笑道：

    “那任前辈是何意思？”

    任我行嘿嘿一笑道：

    “想要救你师父，也简单，只要你帮老夫一个忙便可。”

    余飞笑着摇了摇头道：

    “何必这般麻烦，待我将前辈擒下之后，平一指自然便也不敢不去了。”

    任我行大怒，身旁的向问天更是已经拔出单刀向余飞劈来。

    “小子好胆！”

    单刀下劈，只是江湖上最为常见的力劈华山，余飞微微一笑，侧身避过，上前一步顺势一肘戳向其侧肋。

    余飞动作太快，时机拿捏的极准，正是向问天旧力已去，新力未生之时，这一肘并不是什么精妙的招式，但就是这粗简的一肘，向问天却发现自家根本躲不开。

    关键之时，向问天只能稍稍将身子伏低一些，避开要害，用肩膀硬接了这一肘。

    “砰”的一声，向问天被戳的斜飞出去，用手中单刀一撑，身子翻了个跟头，这才稳稳站住。

    左臂已经酥麻，向问天也不愧有着悍勇之名，刚刚站定，便又挥刀杀来，只是此时的向问天再也不敢用力劈华山这等招数了。

    武学境界高出一线，便高的没边。

    以前功力见识不足的时候，余飞以为武功高低只是招数精妙不精妙，内力深厚不深厚，直到与风清扬一战之后，余飞武学又有进益，才真正明白，武学远远没有那般简单。

    便如此时，向问天在一流之中已经算的上高手了，内力比起余飞丝毫不差，刀法也很是厉害，但就是这般人物，种种动作在余飞眼中却都是破绽。

    左手抓住刀背，右手只是一拳便将向问天再次击飞，向问天连退了七八步，胸口被一拳打的半天回不过气来，手中的单刀也到了余飞手中。

    除了任我行看出了些门道，其他人武功或许不错，但境界不够，只见看到向问天急冲冲的上前，而余飞只是随意两拳便两次将向问天打飞。

    在众人眼中，两人便好似玩闹一般，精妙的招式看不到，深厚的内力也没表现出来，这不是玩闹还是什么？

    向问天自己也颇为莫名其妙，余飞招数简单，在其看来并没有什么无法抵挡之感，只是时机把握太好，都是在自家力尽之时出手，这才屡屡被击退。

    向问天瞬间便有了主意，自家只用三分力，留下七分以做反击，自然便不会在便其一招击退了。

    心中有了主意，虽然单刀已失，但向问天却丝毫不惧，便要再次冲向余飞。

    任我行面色凝重，喊道：

    “向兄弟且先退下，你不是他对手。”

    向问天乃是任我行的死忠，自然不会不信自家教主的眼光，闻言便收了架势退到了任我行身旁。

    “想不到岳不群自家武功也就一般，教授徒儿的本事竟然这般高，前有令狐冲，现在又有你余飞，实在令老夫佩服。”

    余飞笑了笑，刚要说话，便见任我行纵身朝着余飞扑来。

    “老狐狸”只来得及在心中骂了一句，任我行已经冲到了余飞面前一拳直冲面门，余飞歪头躲过，身下一脚便朝着任我行踢去。

    任我行只是稍稍抬脚挡住余飞一踢，拳头顺势下劈，狠狠的砸在余飞的肩膀之上。

    两声闷哼，在任我行打中余飞的同时，余飞也后发先至一掌砍在任我行腰间。

    两人拳来脚往，闷响之声不断，数十招后，任我行拿住余飞脉门，神色大喜，立马便发动吸功大法。

    余飞只觉得脉门之上突然生出一股巨大的吸力，全真内力稍稍被吸走了些许之后，便自发的全部集中在丹田形成一个旋转的漩涡与那吸力相抗。

    任我行神色从大喜到惊愕只是一瞬间，只见余飞一手被任我行扣住，另一只手却是成剑指状，狠狠的点在任我行胸口大穴之上。

    “啊...”一声惨叫，任我行瞬间到飞而出，浑身内力开始暴动，口中喷出一大口鲜血。

    “教主、爹爹。”

    向问天等众人大惊，连忙扶住任我行。

    平一指上前为任我行把脉，片刻后才说道：

    “教主谭中大穴被这人点破，内力正在不断消散，性命倒是无忧，只是武功恐怕只能剩下六七成了。”

    向问天等人大惊，任盈盈悲呼了一声“爹爹”，然后转头仇恨的看着余飞，咬牙道：

    “给我杀了他。”

    向问天等七八个一流高手答应了一声，便各自抽出兵器朝着余飞冲来。

    令狐冲在任盈盈身旁有些手足无措，只能看着平一指为任我行施针治疗。

    余飞看着冲来的众人，淡淡一笑，也抽出佩剑，向着众人迎了上去。

    只见余飞剑光闪烁，一人独对七八名一流高手，也自气定神闲，余飞的剑法可比拳脚高明多了，明明是众人围攻余飞，可是才过了十来招后，便感觉反了过来，好似余飞一人围攻这七八人一般。

    不过片刻，桑三娘便被余飞一剑削去了半只耳朵，满脸惊恐的向后退开。

    又过了片刻，向问天一只手臂齐根而断，人也被余飞一脚踢的砸在了石狮子上，筋骨都断了不少，已经站不起来了。

    剩余的几个，眼看最厉害的向问天和桑三娘都被余飞杀的差点丢了小命，哪里还敢在上前，都退到了任盈盈身前，满面惧意的看着余飞。

    余飞一声长笑。

    “平神医，还请随在下走一遭吧。”

    边说边大步上前，余飞上前一步，剩下的那些人便退后一步。

    便在这时一直在帮忙一起治疗任我行的蓝凤凰，拨开众人，笑意嫣然的走上前来。

    “汉家哥哥好大的杀气，奴家真是好喜欢呢。”

    说完便想来拉余飞的手臂，结果才刚刚靠近，便有一柄长剑抵在了蓝凤凰咽喉之上。

    “蓝教主，再走一步，你恐怕便要死了。”

    蓝凤凰隐蔽的将手中五彩蜘蛛收了回去，伤心欲泣的说道：

    “汉家哥哥，真是好狠的心肠呢。”

    余飞也不理她，剑也不曾收回，看着满脸憎恨的任盈盈道：

    “任大小姐最好不要如此看在下，不然在下怕忍不住杀了你。”

    余飞脸上笑意不变，说出来的话却是让任盈盈，心中生寒。

