    一个全身赤裸的新生变异魅魔缓缓从招募池中走了出来。

    任柒感受着她身上的气息，微微挑了挑眉。

    是四阶变异魅魔，运气还不错。

    随后又是三个漆黑的光球从招募池中缓缓浮现了出来。

    任柒见状，脸上露出了一抹喜色。

    上次的时候，蒂娜便是从一个漆黑光球中招募出来的，难道说这次有三个高阶魅魔？

    光球破裂，从中走出了三个魅魔，其中一个是两翼，两个身后的翅膀变成了四翼。

    一个五阶变异魅魔，两个六阶变异魅魔！

    感受着前方三个变异魅魔的气息，任柒的脸上流露出一抹喜色。

    【变异魅魔】

    【等阶：五阶】

    【普通变异魅魔，由于升阶到五阶，各项属性和能力综合提升。】

    ......

    【堕雷魅魔】

    【等阶：六阶】

    【拥有雷法力量的变异魅魔，拥有发范围施展暗系雷法攻击的能力，范围攻击能力极强。】

    一个五阶普通变异魅魔，两个堕雷魅魔！

    这是一次极为幸运的招募。

    竟然出了两个六阶魅魔，而是还是擅长范围攻击的变异魅魔。

    对于任柒来说，现在最缺的就是拥有范围攻击手段的变异魅魔。

    虽然有两个弑战魅魔还有伊利斯，玛姬也勉强可以算是拥有范围攻击能力的魅魔，但还是太少了。

    而且她们范围攻击的能力，还是需要时间恢复的。

    其余的魅魔们更是只能单体攻击，虽然能够抵挡魔潮这种大氛围魔物攻击的情况，但是毕竟是有些太慢的。

    现在有了两个堕雷魅魔，魅魔军团便是能够大幅提高范围攻击能力。

    给三个新生魅魔分别取了名字之后，任柒便是让其他魅魔带着她们去进食魔肉。

    现在魔肉资源充足，完全可以喂食她们高阶魔肉，以快速提升等级。

    等到三个新生魅魔吃饱喝足之后，任柒便是准备让伊利斯带队，打算带着三个新生魅魔消消食。

    而这次，任柒并没有将目标放到黑雾丛林之中的魔物上。

    看着伊利斯，任柒开口道：“你带着玛姬，率领一般的魅魔，前往黑雾丛林之中探查一下情况，这次你们的目标不是狩猎，而是攻打上次那个火焰狮的领地。”

    “当然，如果黑雾丛林中有其他异动，你们可以先撤回来，保证安全前提下行动。”

    对于那个在聊天群**火的高明远，任柒一直都没有忘记。

    现在经过一晚上的魔物进攻，对方即便是五阶火焰狮兵种，想必也是筋疲力尽了，现在正是进攻他领地的好时候。

    昨晚的魔物进攻应该不足以攻破他的领地，那任柒就不介意送他一程。

    当然，因为毕竟是魔潮来临，还不清楚具体情况，这次任柒留下了一半的魅魔留守领地。

    不过，派给伊利斯的，除了三个新生魅魔之外，就全部都是按等阶和等级往下排的，全部都是魅魔军团之中的精英。

    很快，伊利斯便是带领着一般的魅魔全副武装出发，前往的前方的黑雾丛林之中。

    而这时，蒂娜也是来到了任柒身边，巧笑嫣兮道：“主人，我们进卧室的时间到了，快来吧。”

    任柒喉咙情不自禁的滚动了一下，又到了一天被诱惑的时间。

    深吸了两口气，任柒看着蒂娜，一脸坚毅道：“走吧，我准备好了！”

    说着，任柒便是和蒂娜一起，返回卧室。

    十分钟之后，蒂娜一脸媚意的推开了房门，缓缓走了出去。

    而任柒，则是躺在床上，一头大汗。

    即便是已经经历过了一次诱惑，但是蒂娜的魅惑还是很难抵挡，任柒费劲了力气，才是维护住了自己的贞洁，守住了自己的内裤。

    而此时的伊利斯已经带队进入到了黑雾丛林之中。

    今天的黑雾丛林显得格外安静，可能是因为魔物大规模出动，被消灭了不少，也有可能是因为魔物隐藏在黑雾丛林深处。

    伊利斯也是严格遵守着任柒的命令，并没有对周围的黑雾丛林进行清理，而是只探查了一些情况。

    随后，她便是带着身边所有的魅魔，前往了高明远所在的领地。

    伊利斯她们的速度很快，很快便是来到了高明远的火焰狮领地。

    此时高明远的领地外面一片狼藉，显然昨晚被魔物冲击的不小。

    而且在领地外面，还有几个火焰狮尸体并没有掩埋，显然高明远的领地损失也是很大的。

    相比于任柒的领地，高明远的领地距离黑雾丛林更近，估计昨晚受到的冲击更大。

    任柒都碰到了六阶魔物冲击，高明远这边估计也有六阶魔物侵袭。

    他的火焰狮兵种不过是五阶而已，六阶魔物侵袭的话，即便是有领地依靠，也是会损失不少兵种的。

    此时高明远领地之中，高明远正在整理着周围的资源，嘴中不断骂娘。

    “他奶奶的，老子好不容易养起来的火焰狮队伍，昨晚直接被灭了一半。”

    “如果不是出了一些高阶魔肉和能源晶，还有三颗魔晶，我就亏大了，现在还算是跟损耗扯平的状态吧。”

    “只是兽形兵种就是麻烦，还得老子规整资源，都忙活这么长时间了，好鸡儿累啊。”

    高明远一边整理着获取的资源，一边嘴里骂骂咧咧的。

    “老子现在火气正大，也不知道之前那些魅魔跑哪里了，昨晚也没有进攻我的领地。”

    “如果能够逮到一个就好了，老子还能发泄发泄火气。”

    就在高明远怒气冲冲收拾资源的时候，不远处领地门口的火焰狮忽然吼叫了一声。

    “敌袭？”

    “他奶奶的，不都说白天没有魔物侵袭吗？怎么我这里还有魔物过来？真就这么倒霉吗？”

    随后，高明远便是骑上身边的火焰狮，快速来到了领地里的制高地。

    然后，高明远便是看到了最前方的伊利斯和身边几个魅魔。

    高明远愣了一下，随后便是大喜道：“真是想什么来什么。”

    “哈哈哈，老子现在正火大呢，非要把这几个魅魔给抓住，好好鞭笞一番不可。”

    正当高明远准备下令让周围所有的火焰狮一起出动，跟他一起去抓捕这些魅魔时，身体却是猛然一僵。

    在他的眼眸中，越来越多的魅魔缓缓出现。

