    望着悬停在不远平坦空地的直升机群，罗柯有点不解地看向圣天子。

    她释怀地笑了，“我主动联系了宗主国，也许，霓虹的存在从始至终就是一个错误，我也深知自己没有本事去带领大家迎接新的希望，其实我很早就想休息了，偶尔去爬爬山或者游乐园。”

    “以后，这座岛屿将会插满红色旗帜，它们是新时代的希望之花，注定衰败的帝国终成肮脏的历史。”圣天子继续道，这句话是一口熟练顺滑的汉语，没有十年功夫不可能如此炉火纯青。

    罗柯眼角一抽，好家伙，姑娘你下一步是不是要抽出藏在兜里的国旗？

    看出罗柯的愕然，圣天子说道，“我曾在宗主国留学了两年。”

    一队人从直升机中走出，领头的是个穿着得体的中年男人，他脸上挂着温文尔雅的微笑，与霓虹的那些死鱼脸领导层高下立见。

    然而，当他带着一众军官走近时，脸上的表情瞬间怔住，呆呆地注视着罗柯。

    “嘘！”罗柯伸出一根手指放在嘴唇前，接着摘下后面一人的帽子戴在自己头上，帽檐压得很低。

    中年人很快就收敛震惊，环顾一圈，“简单介绍一下，我叫王赢，这里我们会派人进行重建，各位不妨先跟我回去修养一段时间，孩子们的学校我已经安排好了，也专门给大家准备了社区。”

    “劳烦您了。”圣天子点点头，转身示意莲太郎等人，然后率先登上了直升机，上千民众紧随其后，分别登记转移。

    而罗柯则带着众萝莉上了另外一架运输机。

    王赢思虑片刻，选择了罗柯乘坐的那架，并且坐在了他的对面。

    直升机起飞，掠入高空，朝着隔海相望的大陆而去。

    罗柯透过窗户向后望去，残破皇宫的广场升旗台上，一抹红色随风飘扬。

    他从未料到，自己瞎搞一通后，竟然看见了梦寐以求的一幕画面。

    悄然间，又一个愿望实现了。

    中途与大量军机擦肩而过，身下的大海中也行驶着诸多船舰，搭载了很多工程师与工人，他们将会对霓虹岛屿进行最后清洗、长期重建与规划。

    目睹了这些，纵然是历经风雨与杀戮的罗柯，也不禁心生激动。

    座位里的一个个小萝莉全都睡着了，享受着最安心的一次睡眠。

    “有毛毯吗？”罗柯开口道。

    王赢一愣，确认自己听见的是一口流利中文后，赶紧亲自抱来一张张毯子，盖在丫头们身上。

    他观察着罗柯，发觉这完全就是一个很完美的温柔大男孩，哪有电视机里的威煞形象。

    于是，他试探地询问，“需要餐食吗？”

    罗柯笑了笑，“有可乐么？罐装的。”

    王赢心中惊叹这神之人间体也太特么亲民了吧，“有！”

    没多久，一行人就抵达了目的地。

    宗主国专门建设了一个社区，超市、医院、学校等等基础设施一应俱全。

    罗柯也跟着住了进去，继续担任孩子们的说书先生。

    有一点很暖心，还专门安排了心理医生对孩子们进行辅导治疗。

    在莲太郎他们安定下来后，中文老师与思想老师就过来了，每天给他们上语言课，并且普及必须牢记的知识。

    至于罗柯的身份，高层们已经知晓，但在共同的默认下，无人专门找过他，最多派人盯一下，权当他是一个普普通通的寻常人，更没有利用他来耀武扬威、震慑他国。

    对此，王赢曾在内部会议上说过，“我们能够屹立于世界之巅，从不是靠外来力量或是旁门左道！我们感激他将世界从水火之中拯救出来，给予人类最高的崇敬，这点无需质疑，可这不是我们狐假虎威的借口，各位，打铁还需自身硬！”

    这一点让罗柯感到很舒服，不得不说处理得十分妥当。

    与此同时，因为原肠病毒的彻底消失，整个世界陆续重建，往十几年前的正轨靠拢，但毫无疑问，格局已经发生了翻天覆地的改变。

    如今的宗主国，四个字概括——无人可挡。

    就这样，大家度过了安逸的一周时光。

    萝莉们终于体验到了逛街购物、胡吃海喝、游戏动漫等人生美妙，最关键的是，她们的学习能力十分优秀，学习汉语的速度远超莲太郎等人，短短七天就可以断断续续地和罗柯用汉语交流了。

    估计是【萝莉之救赎】隐藏的温柔吧。

    突突突！

    一架运输直升机降落在社区停机坪，又一批在霓虹无家可归的小萝莉被接了过来。

    到现在为止，社区的学校人数已经达到近千，松崎先生等人都在里面担任老师。

    能够想象嘛？

    一大楼的萌萌哒小萝莉！

    每到早晨，她们就会脆生生地朗诵诗词，堪称天堂童乐团的大合唱。

    “缇娜，过来，”罗柯蹲下，将她的扣子扣好，“去吧。

    “谢谢老师，我去上课了。”这个名叫缇娜的金发萝莉憨憨说道。

    “罗柯，”天童木更路过，尴尬地挥挥手，“你……嗤郭早饭呢嘛？”

    “吃过了噗。”罗柯忍俊不禁。

    他的憋笑导致天童木更小脸通红，剐了他一眼就匆忙逃走。

    为了尽快习惯，大家共同规定尽量说汉语，并且经常外出逛街购物，融入新的环境。

    大家都很努力，想要抓住幸福的尾巴。

    “你们快来看！”昔日的圣天子惊喜喊道。

    众人抬头看向社区中心的巨大银屏，上面正在播报一则新闻。

    “即日起，正式将其命名为霓虹省！”主持人的嘴角扬起抑制不住的笑容。

    画面中，一座座百废待兴的城市废墟上有着诸多工人忙碌，要不了几年，全新风格的岛屿就会展现在众人面前。

    啪啪！

    圣天子率先鼓掌，脸上满是开心。

    一个月后。

    世界各国的重要城市，都屹立起一座巨大的银龙雕像。

    龙头上，站着一尊被龙鳞铠甲包裹的身形。

    人们称他为庇佑世间的龙神，并且载入史册，浓墨重笔地描绘了他的事迹。

    龙神教应运而生，信仰之人上亿，霓虹省的东京旧址也成了朝拜圣地。

    朝拜者到了那儿，都会朝一面高耸石碑吐口水，因为上面写满了“天童菊之丞”之流的罪人之名。

    忘了说了，万千人踏过的一块块地砖上，也刻有过往罪人的名字。

    ……

    某日。

    霓虹省，皇宫旧址。

    世上最大的龙神雕像前，游客络绎不绝。

    罗柯最后看了一眼数千个小萝莉，然后面带微笑地道，“世界很美好，你们要好好长大，去体验一切所想所期待，最重要的是……开开心心、快快乐乐。”

    在无数饱含泪水的凝望下，罗柯绽放出龙翼，缓缓升空。

    “龙神——”

    “我的天呐！”

    “他刚才说的是汉语！我就说，龙神出自宗主国的神话！”

    行人们大呼小叫起来，更有甚者当场膝盖一软，服服帖帖地行跪拜之礼。

    俯瞰而下，罗柯心中暗道，“抛下坐标锚点。”

    “已锁定，待宿主足以突破屏障界限后，便可前往任意穿梭过的诸天世界。”系统回道。

