    宇宙中，不知时间的流逝，江合自己也不知道在这里等了多长时间，有一些奥特曼已经耐不住寂寞，自己飞回去了。

    只还留下七八个在坚持着，这其中包括梦比优斯和江合，两人站在一旁闲聊着。

    江合在向梦比优斯了解光之国的发展历史，梦比优斯绘声绘色的讲着。

    江合时不时的附和两句，表示自己还在听，当然对于梦比优斯讲的什么。

    迪迦压根没听进去，全部的心神都寄托在岩浆湖泊中，那两样东西上。

    一刻不出世，他就一刻也得不到安宁，心里一直记挂着，希卡利奥特曼就站在岩浆湖泊的上空，双眼仿佛能够投过红色的炙热岩浆，看到正在被岩浆地心火煅烧熔炼的两件武器。

    终极战斗仪和暗金色泽的板砖，都被映衬成了红色，仿佛置身于熔炉中。

    初开始，两者还都坚不可摧，没什么变化，可是随着岩浆地心火的煅烧。

    终极战斗仪最先起了变化，鼓起的两端最先开始有了一丝融化的迹象。

    “成功了。”希卡利激动的大喊，旁边的迪迦和梦比优斯听到了，连忙跑过来察看。

    江合低头看着脚下炙热的红色岩浆开口问道：“熔炼完成了？”

    声音中同样透露着些许的激动，希卡利奥特曼缓缓摇头，开口道：“还没有，只不过终极战斗仪已经有了变化，这说明地心火的确是可以熔炼它们的。”

    “有希望就行。”江合开口道，大不了就是多等一些时间，希卡利点点头，没再多说什么，眼睛紧紧地盯着两样东西的变化。

    而迪迦和梦比优斯只好继续待在这片空间中，无聊之际，江合开口道：“梦比优斯，不如我们来切磋一下吧，点到为止就好。”

    梦比优斯正好也闲的无聊，闻言就点了点头，道：“来吧。”

    随后两人来到怪兽墓场的另一端，拉开一段距离，在光之国，梦比优斯有时候也会和其他的奥特战士进行战斗和切磋。

    或者到宇宙中去历练，打败一些凶恶地怪兽，来检验自己的战斗力。

    作为一名优秀的战士，实力不进则退，所以梦比优斯经常会花大量的时间，切磋格斗，检验自己的实力。

    已经陪着江合有一段时间了，都没有进行训练，梦比优斯很担心自己的实力有所下降。

    正好迪迦提出来切磋的条件，梦比优斯就顺水推舟，一口答应下来。

    江合也在想知道，自己变成光之巨人以后，战斗力会是什么样子。

    要知道，他体内金色的光已经消耗完毕了，补充回来的全是从等离子火花能量核那里吸收的光芒。

    能量很饱满，但是不知道自己的实力如何。

    迪迦拉开了对战的手势，梦比优斯也摆出了格斗的姿势，江合不动，梦比优斯没忍住，率先冲了过来。

    挥拳朝自己打来，江合有心闪躲，可是发现自己的躯体竟然跟不上自己意念的动作。

    没有以前快了，变得迟钝了一些，结结实实的挨了梦比优斯这一拳。

    被打在胸口部位，迪迦后退了两步，有些疼通，不过很快就消失了这种感觉。

    江合握紧了自己的拳头，道：“再来。”

    说着，主动朝着梦比优斯冲了过去，不过江合始终是处于下风的一个样子。

    被梦比优斯压制，令江合颇为郁闷，感觉自己的实力，远远不如自己变成黑暗迪迦的时候，那么强大了。

    如果自己还是黑暗迪迦，体内的黑暗力量没有剥夺，江合觉得这样的切磋，自己可以虐翻梦比优斯这家伙。

    可惜，现实是自己被人家虐的死去活来，江合想了想，拉开一个距离以后，双手一划。

    变成了红色的强力形态，和梦比优斯战做一团，勉强拉回了一些场面。

    梦比优斯也有些吃惊，这是他第一次和迪迦奥特曼进行切磋，原本他还在疑惑，能够打败贝利亚的迪迦，怎么会这么弱。

    可是突然迪迦的身体颜色就是变了，开始找回了场子，不再处于下风。

    甚至被一拳砸在他身上的时候，都会让梦比优斯感到一阵头痛，不敢硬抗。

    梦比优斯有些惊讶，这实力增长的有点儿快，不过很快他就升华了形态。

    左手在右手腕的梦比优斯气息上一划，就变成了英勇形态，实力大增。

    和迪迦战成一团，两只巨大的生物在怪兽墓场里贴身肉搏，拳拳到肉。

    发出的动静，引来附近的奥特曼们的瞩目，他们都饶有兴趣的看着。

    江合有些郁闷，他再次被压制了。

    这样的实力，让他感觉到一阵憋闷，光之巨人形态下的迪迦，实力的确是弱的有点儿过分。

    也不知道当初的迪迦是怎么想的，为了变强变成了光，让江合感觉，光形态下的迪迦，也就只有闪耀迪迦上的了台面。

    普通形态实在是太鸡肋了，就如同卡蜜拉他们三个人变成光之巨人以后，身上没有了那股凶悍，堕落的气息。

    感觉实力都削弱了不少，还是黑暗迪迦厉害，而且江合觉得，他还是挺喜欢黑暗力量的。

    当然，他也同样不排斥光，只是更侧重于喜欢黑暗，一边和梦比优斯分心对战。

    江合心里惆怅，自己什么时候才可以再度变成黑暗迪迦，变成光的日子，实在是太难受了。

    “停停停，不打了，不打了。”江合有些郁闷的喊停，这样的实力打下去，也只是丢人现眼而已。

    梦比优斯见状停了下来，有些疑惑道：“你的实力似乎减弱了很多。”

    江合无言，何止是很多，简直是天差地别好吗？

    “我去看看那两样东西熔炼的怎么样了。”江合抬脚朝着希卡利奥特曼那边走去。

    围观的奥特曼们都是有些失望，这才打了一小会，就不打了吗？

    寂静的怪兽墓场里，死气沉沉，江合走到希卡利的身边，刚想问什么，就看到他的双手动了起来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

