    第622章 如今后悔了？

    

    可是，现在大唐的这些贱民们，完全就没有半点打算放过他们的模样啊？

    ！   

    使臣们的心，那一个个现在算得上是拔凉拔凉的。

    他们自己都已经有点没有把握，这大唐之人会放过他们了。

    

    毕竟这都过了那么久了，他们还被吊在这里。

    要是他们真的有活路的话，早该下去了，哪里还能够等到这种时候？

    

    使臣们现在一个个皆是一副悔不当初的模样，要是能够有机会的话，他们绝对不会做那些个蠢事。

    

    他们抢的那些东西，吃的那些东西，他们想买的话，还是能够买得起的，根本就犯不上因为这么些小东西，贪这些个小玩意，把自己的命都直接交代在这里。

    

    可是这世上又没有什么后悔药可以吃，要是这世界上有什么后悔药的话，他们现在也不至于落到这个地步。

    

    白景衣看了那些个使臣们一眼，只是心下冷笑。

    

    这些家伙，直到现在才开始后悔自己做的那些个事情，要是早点意识到自己的错误，早点儿收手，也不至于变成现在这幅模样，搞得人尽皆知。

    

    而且要是他们所做的事情没有那么的过分，让人无法接受的话，他们或许还有可能能够死的不是那么难看，也不会被这么多的百姓嚷嚷着要赶紧杀了他们。

    

    这就是典型的自作孽不可活，谁也救不了他们这些个不长眼睛的蠢货。

    

    就算是李二，现在既不敢明目张胆的说要将他们放了，却也不想承担杀了这些个使臣的罪名，这选什么都选不了的模样，在白景衣看来，倒是有几分可笑。

    

    “来啊！上刑具！”

    

    白景衣早就有了打算，而且也早早的就让暗影卫准备了他用得着的东西。

    

    使臣们一听见白景衣说话，这当场脸都白了。

    

    “什么？

    刑具？

    ！什么刑具？

    ！”

    高昌使臣一听见白景衣说到了刑具，就差点直接当场尿了裤子，“怎么突然就说要上刑具了？

    ！我已经认识到错误了啊！”

    

    “我错了，我求求你们，不要杀我啊！是我的错！都是我的错，我求求你们，放我一条生路吧！我已经知道错了，我已经在反省我的错误了，不要杀我啊！”

    

    百济使臣也像是即将被宰的猪，哭的跟鬼一样：“这不是我们的错啊！这都是那个高句丽使臣，还有那些个鸿胪寺小吏们的错啊！要不是因为他们，我们才不可能做出这种事情！”

    

    “都是他们害得我们！要不是因为他们一直说这是每个使臣都应该做的事情，这样才能够体现出作为使臣的与众不同，我们又怎么可能做出这种大逆不道的事情？

    ！”

    

    高句丽使臣气急败坏：“你们放屁！这不过是你们几个自己钱没带够，又想要拿一堆大唐的东西回去赚钱，所以才做出了这种缺德事情，怎么还打算怪在我的头上？

    ！”

    

    “你们自己抢的东西，和我又有什么关系！我看你们现在就是一个个抢了东西不认账，你们这两个混蛋，混账！”

    

    “你们两个不得好死！我就算是做鬼，也不会放过你们两个的！”

    

    而一直闷怎么说话的新罗使臣则是在一旁哭哭啼啼，过了好一会儿后才说道：“我一直都知道我错了，各位官爷，各位大哥，我求求你们放过我吧！我真的没做什么该死的事儿啊！”

    

    “我虽然是抢了一点儿东西，但我才抢了个小玩意，还差点被大唐的百姓们给揍了一顿，我带的人本来就不多，我和他们不一样，我冤啊！”

    

    “你冤什么冤，你跟他们还不是一路货色！”

    侯广亮看着新罗使臣这一副小媳妇模样，忍不住笑出了声。

    

    “我不是啊，我冤枉啊！他们这一个个的，都是在打人揍人四处抢掠无恶不作，但是我只是拿了一些小玩意，还差点被人给揍了！我没打人，那都是别人打得我！”

    

    白景衣在底下，虽然这场面有几分嘈杂，但是就白景衣的耳力而言，只要他想听，倒算不上是什么特别麻烦的事情。

    

    所以，白景衣将新罗使臣的解释听得清清楚楚。

    

    “他说的是真的吗？”

    白景衣通过使臣，问暗影卫道。

    

    一直跟踪着各个使臣的暗影卫很快便回复道：“禀告少将军，这新罗使臣所说都是真事，这人却是和其他那几个使臣不太一样，也没有做过什么罪孽深重的事情。”

    

    白景衣颔首：“行了，退下吧。”

    

    若是这人没有犯什么特别严重的罪过的话，其实放了他倒也不是不行。

    

    毕竟他们也算不上有什么深仇大恨，若不是因为这些使臣们在长安城的大街上肆意妄为为非作歹，他白景衣也不想管这么些破事。

    

    而且这闹得属实是有些离谱，而李二一直一副不太想管的模样。

    要是不出手，收拾一下这些个混账东西的话，到时候大唐的脸面怕不是都得丢光了！   

    这些使臣若是不那么肆意妄为的话，或许他还能够睁一只眼闭一只眼。

    但是现在这些使臣，都已经闹到了这种地步，怎么都是不可能就轻易的放过他们的。

    

    怎么的也得让他们知道，大唐可不是什么好惹的，也不是他们这些个异族的畜生能够随意践踏的地方！   

    很快，白景衣安排的刑具便被女卫们齐刷刷的抬上了刑场。

    

    那些刑具，全都崭新无比，在阳光的照射之下，散发出道道寒光，看得人不寒而栗。

    

    而最害怕的，定是台上的那些个使臣们了。

    

    “这大唐的王爷难不成真的打算把我给杀了，不打算让我活着回去？

    ！”

    高句丽使臣这么想着，便是流了满身的冷汗。

    

    他从来就没有想过，自己很有可能会死在大唐，也没有想过，自己会因为这么个莫名其妙的事情，而死无葬身之地。

    

    他可是尊贵的使臣啊！难不成他就得这么死在这里了？

    ！就因为这么些破事？

    ！   

    高句丽使臣这越想，便越是觉得不对味。

    

    他不应该遭受这样的待遇，他可是尊贵的高句丽使臣！要是就这么死了怎么行！   

    

    

