    

    城中的大街小巷都贴满了破旧的告示，一张张都少不了朝廷的印章。经历了数年的风吹日晒，字迹斑驳，皮癣似的糊在墙上。这样的景象大约持续了七八年，起初它们还都是崭新的，补丁般打满了全国的每一处角落。月复一月，层层堆叠，让人忘记了过去这些墙壁都是什么样子，忘记砖瓦土坯曾经的颜色。后来也无人再续上去，但那些字句已经渗透到了每个人的心里。不管你识不识字，晓不晓得其中的意思，它们都永远成为你血肉的一部分。

    一个年轻人嘴里叼了一根苇草，正盯着一张告示看。这张告示与其他的一样，都残缺不堪。但他不是在看告示的内容，那些话他早已烂熟于心。他只是茫然地盯着其中一个字，把它看大，把它看丑，把它看得陌生。

    年轻人虽说是年轻人，看上去比同龄的要老成些。他的眼外隐约有些暗沉，透露着一种说不出的疲惫，看上去出生以来就没睡过一次好觉。但他的神态懒懒的，像是对何物都漫不经心。年轻人的头发是晦暗的檀木色，有点长，发尾扎成小小一撮，刘海也懒而松散地趴在额头上。那身板看上去有点干瘦，让人不知他如何背负起身后那对沉重弯刀。不过，这大概是他总是弓着背的原因。他本是不矮的，就是不好好直起身子。在那一人高的告示前，他却要弯着腰，眼珠有点无趣地向上瞅。

    要说这弯刀倒很特别。刀刃狭长，一黑一白，黑的照不出任何光亮，白的呈不出任何影子。刀锷上分别镶嵌着不同颜色的阴阳鱼，是白琼与黑瑜。江湖上过半人都用的是单兵，双兵也是极其轻巧的。他这两把弯刀，怎么看怎么沉。大概再加上刀鞘就别想走一步了，所以弯刀没有鞘，只是在腰上别了两个金属环，能将刀卡进去。他这样的刀客，自然能很熟练地放置回去，而不至于刮破自己的裤子。

    他用舌头向上一顶，伴随着一声唾弃似的声音，苇草被推了出去。随后，他双手支在身侧的胯骨上，双肩向后拢了些，这是为了不让双刀张得太开，打到路人或是卡在什么旮旯拐角。他转过身，大摇大摆地离开了。

    苇草深深刺在告示的上方，像一枚木楔将它钉在上面。

    距离家乡，他已经走了很远。离开时他就没什么行囊，揣了一把银票就轻装上阵了。他得去一个很远很远的地方，在大陆的极南处，还要漂洋过海。有一段时间，沿海地区被封锁了，只有朝廷遣派的人才能出行，连随从的人数也有规定，要精心筛选。若有人违禁，私自出海，会受到严厉到夸张的刑罚。而这两年倒是宽松多了，毕竟那些有来无回的例子太多。再者，当真好奇的人谁也拦不住。急着送死就去吧。不过这些人中，也不乏一些怀抱天真想象与美好期待的，随他们去。

    朝廷管不了那么多了。

    朝廷内部的派系斗争是一刻都没停止过，没完没了，人都乏了。可这与另一方面的斗争是相辅相成的——诸侯国的割据。这九州大陆，也再没什么大国，打来打去都是这么帮人。朝廷朝令夕改，上面给不出个定数，中间的人跑断了腿，传到最下面时，早因八辈子前的规矩吵成了一锅粥，谁也听不见来者说了什么。

    压根也没打算听。

    得不到信服的朝廷相当于哑巴，不论怎么指手画脚，诸侯国看也不看你一眼。凭着地大物博，天高远地远，加之没什么合适的条条框框箍着，天王老子也管不住这群王八蛋。后来换了皇帝，废了几个诸侯杀鸡儆猴，吞并了周边几个大的不像话也不听话的家伙，将所有“国土”改作了“城池”，一下没了气势。于是乌合之众的气焰遭到打压，终于安分了那么一丢丢——不过也是桌上砸碗变成了桌下踢鞋。好不容易多了丝喘气儿的机会，朝廷终于有时间处理某件历史遗留问题了。

    极南之地，需要漂洋过海的地方，有一片破碎的岛屿，名碧落群岛。其中面积最大的那块地，他们称之为南国。说来有些难以启齿：这个地方的名字已经被完全遗忘了——这很突然，像一种奇怪的法术。当所有人上层人吵得不可开交，下层人饱一顿饥一顿打得你死我活时，这个国家的名字从所有人的心中抹去了，只剩下“南国”这样的概念。事发突然，过于离奇，等这件事被重视起来时，还是在国库空虚时，有人想起某些附属国忘记进贡这茬。

    对哦，南国好像很久前就与他们单方面断交了。

    如今的他们对外声称自己名为九天国，但虽然人人都想不起来它曾经的名字，却清楚地知道绝不是这个。几座人口稀疏的岛屿罢了，哪儿来的勇气自称九天呢？几两酒啊？

    那时候，朝廷还在和朝廷掐，和诸侯国掐，诸侯国也与诸侯国掐。天子说话多少还有点权威吧，于是他派人去查。先选了些能言善辩的文官，打算与他们好言相向，谈谈究竟是遇到了何种困难才做出决策，是不是有什么不得了的发现，也想办法忽悠过来。顺便，带了各地的特产，金银财宝，还有上好的茶叶和绸缎。文臣们去了，一根笔毛都没回来。

    皇上大怒。岂有此理，这群人就这么被扣那儿了？于是朝廷又派了一批武将。软的不吃就来硬的，不给他们一个下马威，真当这万里国土是个病猫？这次带去的是刀枪剑戟斧钺钩叉，会耍十八般兵器的整了一套。武将们又去了，依然是肉包子打狗，一去不回。

    岂有此理，真是岂有此理！

    朝廷派去了军队。

    三十万雄兵够了吧？怕是海岸连下脚的地方也不够。就算是吃，也能把小小的南国给吃穷咯。可结果呢，一年又一年，依旧是石沉大海，杳无音信。

    朝廷觉得不对劲了。

    三十万大军凭空蒸发，这听上去可这是个毛骨悚然的故事。于是有人说了，定是那边学会了什么呼神唤鬼的奇术。于是朝廷又派遣了佛道弟子与阴阳师，还有不少习武之人，个个都是精心挑选。可路上自个儿人先吵起来，误杀了几人。到地方以后，也没任何消息传来。只是他们的船被施了法术，自己漂了回去。船上空无一人——连剩余的物资都没人翻动过。

    事情愈发古怪，过量的资源挥霍也招致了严重后果。高额的赋税让百姓叫苦不迭，诸侯国相互间也勾心斗角，甚至将矛头指向朝廷，大骂他们滥用资源。于是朝廷有人生气了，说你行你上，不行别他妈指手画脚。还真有诸侯说行。重赏之下必有勇夫，其余诸侯也纷纷效仿，征集了一群江湖上的智勇之士。当然，无一例外，他们没有回来。

    真他妈邪了门了。

    在那之后的很长一段时间，这片大陆的各个角落都陷入无休止的内斗之中，乌烟瘴气，民不聊生。征集民间兵团和江湖侠客的告示层出不穷。一开始还对家眷的生活有所保障——不然谁去送命呢。后来，有人贪图拿点钱财，这基本的赏金也克扣了大半，更没人愿意去了。他们最后所派遣的，不是军人、不是说客、不是谋士、不是游侠，也不是术士。

    而是一批死囚犯。

    他们像是最后的祭品，随着破旧的船只被流放、被输送到那无形怪物的血盆大口中去。

    他向来是不屑于搭理这一切的。穷富生死，都是别人的事，自个儿擦亮了刀，瞪大了眼睛好好活着完事儿。严格来讲，他姑且算个游侠，却没太做行侠仗义的事儿。基本上，是什么时候心情好，就搞搞见义勇为，但也常有看坏人顺眼放了一马的事儿。有时，看谁家小孩老头猫猫狗狗可怜，也顺便递一块饼，举手之劳。

    违法乱纪，打架斗殴的事也没少干便是。只不过他面相不善，大多数地头蛇，甚至当地县衙的人也不与他计较。这世道就是这样，趋炎附势，欺软怕硬。他看不顺眼的太多了，但心里又很清楚，自己不去当让人看着不顺眼的人，就会有不顺眼的人来欺负。这世界很没道理，而且没道理的事占大多数。好人不一定有好报，恶人却大多过得很舒服。于是，恶人们相互厮打，相互争夺，唯有在欺压善人上出奇团结。

    但那又如何呢？只要你不指望谁，就不会有什么期待落空或者承担失望的结果。只要你足够坚强，足够有能力处理任何事。他是这么认为的，他爹也是这么教育的，他姑且也算成为了这样的人。本以为，自己能这么优哉游哉地混一辈子，直到有天一个消息给他头上打了一闷棍，哗哗冒血。他忍着痛揉着头站起来，却发现下手的是个六道无常。

    那又如何？爷吃不得亏，手是一定要还的。

    除非打不过。        

