    全力奔跑的方凡，竟然没有与土元族拉开距离，反而越来越近。

    这怎么可能？

    “哼，竟然从我土宏的手里抢人，小子，别让我抓到你，不然抽你的筋扒了你的皮。”

    身后的土宏，愤怒的咆哮着，想到自己竟然被人耍了，他就愤怒不已。

    “小子，我劝你还是不要跑了，还从来没有人能够从我土族追踪下逃脱的。”

    土司也是阴沉的说道。

    “这万千的大地，都会为我们土族指引方向，你是逃脱不掉的。”

    土怀也是开口喊道，声音中充满了玩味。

    方凡听着后面嚣张的声音，脸色更加的铁青。

    原来如此！

    他终于明白了，为什么始终都不能甩掉后面这些尾巴，原来自己在地上奔跑，他们就可以追踪到自己的身影，除非方凡奔跑的时候可以脚不沾地，不然是躲不过土族的追踪的。

    既然如此，方凡直接停了下来，不跑了。

    “呵呵，土元族的能力，却是让人惊叹啊，原本我只想将人救走，不想与你们产生任何冲突，既然你们穷追不舍，那我只好送你们去下地狱了。”

    方凡转过身来，阴狠的说道。

    “小子，你不过是高阶巅峰的境界，竟敢大言不惭，放心，你会经历过这世上最残酷的惩罚，在恐惧中死去的。”

    土司狰狞的吼道。

    “小子，你利用毒物吸引我们的注意，导致我土族人死伤惨重，这个仇已经结下了，我保证不会让你轻易的死去的。”

    土宏声音阴沉的说道。

    方凡没有说话，将怀里的郑楚颜放了下来，让她躲在一颗大树的后面。

    “楚颜，你先在这里待一会。”

    方凡只是简单的嘱咐一下，并没有多说什么。

    “队长，你要小心一些，对方很强。”

    郑楚颜脸上尽是担心之色。

    “嗯，我知道，你放心好了。”

    方凡笑了笑，转身向着土宏等人快速的冲了过去。

    “土怀，你去擒住他。”

    见到方凡竟然主动上前，土宏冷哼一声，阴沉着脸吩咐着说道。

    方凡如此行为，无疑是对他的挑衅，必须给这个小子一个这辈子难忘的惩罚。

    土怀领命，略微强壮的身形，骤然的加速前冲。

    随着他的加速，刺耳的音爆声不断的响起，像是一座移动的小山一样，硬生生的将空气挤爆。

    没有任何的技巧，就是凭借着强大的身体素质，而且看起来声势非常的强大。

    身体？

    方凡皱起了眉头，看来这个土元族人的身体素质很恐怖，竟然比炎族的人强上不少。

    方凡还注意到，土怀的身体外面包裹着一层淡淡的灰色光罩，给人的感觉就是坚硬无比。

    这应该是就是土元族人的特殊技能了，或是称之为天赋神通！

    “去死吧。”

    土怀冲到了攻击范围之后，强硕的身形猛的拔地而起，凌空向着方凡咋来。

    巨大的身形，带着黑色的浓郁光芒一拳轰下。

    “小心啊！”

    远处，郑楚颜看着对方对此的生猛，顿时吓的吼出了声。

    这一拳，真的好吓人，强力的一拳，似乎将空间都摩擦的升起了火花。

    “呵呵，这个不知天高地厚的小子，估计会被土怀直接咋进大地里。”

    土司不屑的的撇了撇嘴，在他看来结局已经注定了。

    “土怀一直都是这样的暴力，希望这个小子不要太弱，直接被坐死了。”

    土宏目光一闪，淡淡的说道。

    “嘿嘿，少爷，土怀要是不暴力，这一次恐怕还不会跟着来的。”

    土司得意的笑道，他自己也是暴力非常，而且少爷最喜欢的就是暴力的手下，越是暴力越是得到重用，用少爷的话来说，这是暴力美学，值得欣赏。

    而此时方凡盯着从天而降的土怀。

    “滚！”

    方凡怒喝一声，原本还垂在身体两侧的双臂，骤然抬起，一瞬间金光闪耀，神龙臂已经发动。

    一只犹如黄金浇灌的手臂，向天轰去。

    神龙精血疯狂的燃烧。

    此时他的拳力再一次的达到了百万级别。

    “轰！”

    震耳欲聋的声响传来，巨大的树木被震的飒飒掉落树叶。

    方凡金色的拳头与土怀的漆黑的双拳碰撞在一起。

    金色的金光犹如利剑将灰黑色的光罩刺穿。

    碰撞的界点出，狂暴的能量向四周扩散而去，一些小型的树木在这一刻被震得粉碎。

    在众人震惊的注视下，土怀满脸痛苦的神色，身形被轰的瞬间倒飞了出去。

    “啊！”

    土怀惨叫了一声。

    方凡的拳头犹如一座大山一般，根本不可撼动一分，强大的反震力量，将土怀体内的骨骼经脉内脏，在一瞬间全部被震的粉碎。

    这股力量，非人力能够抵抗。

    土元族最擅长的就是防御以及力量，身怀大地的天赋，让他们战斗的时候，可以吸收土地之力，这样的情况下，土元族无论是力量还是防御都非常的夸张。

    尤其是土怀，更是土元族之中力量更加的狂暴，一拳之力足以轰碎一座小山，而且是从天而降，借助了下降的惯性，使他的力量更是达到了极致。

    就算是土元族防御力的人，也会被砸的陷进大地之中。

    但是...

    今日，他碰到了方凡，这个身怀神龙精血，力量更是达到了百万斤的程度，与方凡对拳的唯一下场就像是土怀此刻这样，被轰的身体都快崩溃了。

    然而，这还仅仅是开始罢了。

    下一刻，方凡的身形再一次动了起来。

    “给我起！”

    方凡怒喝一声，整个人拔地而起，金色闪烁的身形如同破空而出的利剑一般，眨眼间便追上了土怀倒飞的身子。

    双手抓住土怀的脚脖，用力一捏，神龙精血恐怖的加持之下，土怀的脚脖瞬间被捏的粉碎。

    咔嚓咔嚓的刺耳声音传来。

    传进了所有人的耳朵中。

    随后，方凡抓着土怀的身子快速的旋转了起来，当速度达到了极致之后。

    方凡瞬间松开了双手。

    土怀的身子，犹如炮弹一样，向着土宏的方向废了过去。

    “快躲开，快躲开。”

    土宏眼看着土怀快速的飞了过来，顿时大吼了起来。

