    凌天站在那里，脑海中念头飞快闪烁，思索着胡显圣的心思。

    他可不认为胡显圣会有这么好，想帮助自己踏入君王境。

    自己想杀他弟子，仅仅为了让他弟子多活一个月，就为想杀他弟子的人，谋取这么大的利益。

    在凌天沉思的时候，其他人也是面色大变，眼中满是不甘之色。

    毫无疑问，他们同样知道圣门是什么东西，能够助人踏入君王境。

    而且这圣门与先天秘境不同。

    整个圣门只有十二个名额，圣武学院三个名额，其它九个名额分别分给了各大世家与皇室。

    现在胡显圣却说要给凌天一个名额，他们怎么可能甘心。

    然而说这话的是一位圣人境强者，他们即便反对也没用，或者说无论他们说什么，也不会有人在意。

    在他们看来，这坟墓吗是将名额白送给凌天。

    是个人就看出来了，郑九幽根本不可能是凌天的对手。

    即便再过一个月，这一个月内，就算凌天不修炼，郑九幽也不可能打得过他。

    这不是白送名额是什么。

    不过仔细想想，与他们也没什么关系，毕竟三个名额，无论怎么分也分不到他们手中。

    只是不甘心这名额给凌天，毕竟凌天可是他们圣武学院所有人的敌人，在他们心中就算恶魔一般的存在。

    杀不掉凌天也就罢了，现在还给他增强实力的机会，他们怎么可能甘心。

    “怎么样，想好了没有？”

    胡显圣根本没去管其他人，完全不在乎他们怎么想的，看着凌天，笑着询问。

    “凌天，不要答应，他们肯定有诡计。”

    正在此时，薛惊云却是忽然开口，目光紧盯着胡显圣，眼中满是警惕之色。

    没给胡显圣反驳的机会，他已经继续道：“现在你已经道宫境巅峰，想踏入君王境的话，不管是混沌之气还是补天丹，我都能给你找到，没有必要去什么圣门。”

    凌天听得薛惊云的话，不由回头望去，知道他是为了自己好。

    可关键问题是自己不缺丹药，缺的是混沌之气，你就算能够给我提供混沌之气，又能提供几缕？

    不用脑袋想，一般的道宫境强者踏入　君王境，一缕混沌之气便足以稳固道宫。

    可是对于凌天来说，却是远远不够，没有个十缕混沌之气，根本稳固不了道宫。

    最重要的是他要做的可不只是稳固道宫，他要提升道宫的品阶，还要提升武魂，他的目标最低也是一百缕。

    一百缕混沌之气，别说薛惊云了，就算补天学院的库存估计都没有这么多。

    “我明白，不过我还是想去试试。”

    凌天对着薛惊云笑了笑，神色平静无比，不等薛惊云开口，便已经转头网向胡显圣，点头道：“好，我答应了。”

    “我就知道你会答应，任何一个天才从来都不是稳步前行的。”

    胡显圣笑了，眼中闪过一丝喜色，倒是没有太多的惊讶。

    在他看来，凌天肯定会答应的，这是毋庸置疑的事情，即便知道自己有阴谋，但是天才向来自信。

    若是因为害怕和担忧，而放弃机缘，那这样的天才也不配被称为天才了。

    “那就让你再多活一个月，一个月后再取你性命。”

    凌天也是淡淡笑了笑，转头望向那已经被人搀扶起来，却依旧面色惨白的郑九幽，淡淡开口。

    话语不重，但是落在众人耳中，却能够察觉到里面那冰冷的杀机，让他们心底隐隐发寒。

    尤其是对上凌天目光的郑九幽，更是身子一颤，隐隐的有些站立不稳。

    将话说完，凌天转身朝着补天学院走去，一众圣武学院的弟子看着他的背影，心中有些羡慕嫉妒，但更多的还是恨意。

    想着小子没出现之前，他们圣武学院的弟子何其风光，到哪里都是被人尊敬无比。

    即便是面对那些隐藏世家的弟子，他们也能够昂头抬胸，丝毫不惧。

    可是现在，他们连圣武学院的门都不敢出来，生怕遇到凌天，被他给一巴掌拍死。

    就算没遇到凌天，遇到其它世家弟子，也是少不了被嘲讽。

    他们整个圣武学院好几千弟子，却被一个凌天压的完全抬不起头来，要说不恨那是假的。

    可是恨又能怎么样，当初他们还有一点想法，驽力修炼，总有一天会超过凌天的。

    但是现在，他们只觉得眼前一片黑暗。

    他们还在道宫境，这小子的实力，却已经能够匹敌半步圣人境，他们拿什么去追？

    就算豁出命，没日没夜的修炼，给他们十年时间，都不可能追的上，心中早已只剩绝望了。

    “行了，都散了吧！”

    胡显圣目光扫过一群圣武学院的弟子，淡淡开口。

    他自然看得出来，这群圣武学院弟子的想法，但是他也不知道该说什么，毕竟差距真的太大了。

    但是一个月后，凌天必死无疑。

    心中想着，扫了一眼郑九幽，随手一招，郑九幽的身子不受控制的朝着他飞去，被他抓在手心。

    带着郑九幽消失的无影无踪，只剩下一群圣武学院弟子，心中满是疑惑。

    思索着胡显圣的深意，为什么会提出让凌天一个月后与郑九幽打擂台，这怎么看都没有胜算。

    但是他们也不会觉得胡显圣这位圣人境强者老糊涂了，将自己的弟子送上去给凌天杀，还给人送机缘。

    这么做肯定有深意，说不定他有把握让郑九幽在一个月内拥有对付凌天的实力。

    虽然觉得不太可能，但圣人境强者出手，也未必办不到。

    凌天与薛惊云回到补天学院，薛惊云神色一直很凝重，还带着一丝担忧。

    “薛老头，别想太多，任他诡计万千，我自一力破之，你还不相信我的实力吗？”

    凌天看着薛惊云的模样，不由开口，笑着安慰。

    “我倒不是不相信你的实力，只是那胡显圣向来诡计多端，我怀疑他肯定是有把握才会提出这个要求。”

    薛惊云苦笑。

    说起来，当初胡显圣崛起的时候，他还只是个小喽啰。

    能成为圣人境的强者，谁还没有一段辉煌的青春。

    胡显圣当初同样也是声名显赫，是一位的天才，不说压的日月无光，但也绝对是最耀眼的几颗星之一。

