    

    “你们，马上去把马三刀这个人给我抓过来，钟爷我要亲自处理他。”

    钟馗脸色铁青的说道。

    身为道者竟然反叛归降鬼物，简直是滑天下之大稽，就算翻遍整个阴曹地府也找不到这么奇葩的人了。

    阴兵们领命相继退出了梦境的束缚，

    钟馗觉得无趣也轻弹了一个指响，将面前的食梦鬼处决掉。

    关你事鬼皇境还是什么，在钟馗的面前，只有死路一条。

    伴随着钟馗的指响，所有茅山道的成员都被拉回了现实当中，一个个脸色还带着方才的惊异。

    “前辈，多谢您拯救了我茅山道。”

    言无序恭敬的说道。

    面对钟馗，言无序不敢有丝毫的大意。

    怪不得天师府的那帮人说阴曹地府有着不可捉摸的实力，今日一见果然非同凡响，还好阴曹地府不是和鬼物穿一条裤子，要不然就凭他们的实力，人界谁与争锋。

    钟馗饿没跟他客气什么，找了一把椅子就坐在那里等着其他阴兵回来。

    受伤的魏无涯此时也走了过来，

    从其他长老的口中他也听说了马三刀极有可能是叛徒的事情。

    虽然心中也抱有狐疑，马三刀可是茅山道元老级的长老啊，真的能够背叛宗门吗？

    可是他平白无故失踪的事情确实十分可疑，在没有找到他本人之前，一切也只能是个猜测。

    片刻功夫，

    一队阴兵押解着蓬头垢面的马三刀重新回到了凌霄殿当中，

    “你就是马三刀吧。”

    不等掌门言无序说话，钟馗便先问了一句，“你可知道你犯下了什么罪吗。”

    马三刀闭口不语。

    “骨头很硬啊，你钟爷我还挺佩服你们这种吃里扒外的东西的，如果被带到阴曹地府的话，十八层地狱一定让你尝个遍，不过现在钟爷我有更重要的事情需要处理，你就随我回一趟阴曹地府拜见阴天子吧。”

    说完，

    钟馗站起身来，就要带着马三刀离开。

    “钟判且慢。”

    掌门言无序向前一步，拦阻道。

    “钟判，马三刀不管怎么说也是我茅山道的人，如果他真的勾结了鬼界偷袭宗门，我想也应该交给我们来审判，放心我们一定会按照门规来处置，不会徇私枉法，还请钟判能够网开一面。”

    “你是老糊涂了吗。”

    钟馗丝毫不给言无序任何的面子，开口就是大喝一顿。

    “阴曹地府要抓的人，什么时候轮到你一个小小的人族修士说的算了，要不是他的身上可能会有关于鬼界的秘密，你认为我还会留这人性命吗。”

    “阴曹地府不像你们人族的宗门势力，可不会看任何人的脸色行事。”

    “阴曹地府，只听命于阴天子的号令，除了天子，你们这些人，都不过时凡人一命而以。”

    “鬼界你们能应付的了就应付着，如果应付不了就明哲保身留下这条小命，阴曹地府是不会放任任何鬼物势力在人间肆虐，这是一条铁律，谁也不能触犯。”

    “违背者，天诛地灭！”

    钟馗的怒颜，恫吓在场所有茅山道长老，

    每一个人的心中都升腾起了近乎崩溃的恐惧，那是他们凭借自身无论如何都无法抗拒的力量，

    如果钟馗不是阴曹地府的人，就凭他的这股杀气，一众茅山道众，就一个都别想活着离开。

    言无序同样被吓得手足无措，

    唯有大长老魏无涯将手放在他的肩膀上，同时微微摇了摇头。

    阴曹地府不是他们能够得罪的起的，所以有些时候，有些事情他们就算无奈，也只能让步。

    “把他给我带走！”

    钟馗在不理会茅山道的众人，着令阴兵将马三刀带走。

    阴曹地府，

    天子殿。

    沈炼那是万万没想到竟然还有人主动投奔鬼物的，这可真是稀奇了。

    看着马三刀的样子，多少也算是个人界的强者了，

    强者不都是有一颗高傲的心吗，怎么就卑躬屈膝了，

    难道不怕鬼物一时兴起在把他给吃了吗？

    “你就是马三刀吗。”

    马三刀仍旧是一言不发。

    “放肆，竟然敢无视天子的提问。”

    崔判站在一旁，厉声呵斥道。

    “算了算了。”

    沈炼不以为意，这种不见棺材不掉泪的人他可是见的太多了，

    你不是骨头硬的很吗，

    没关系，

    老子的阴曹地府专门就是收拾你这种人的，

    “牛头马面，把这位马老板给我送到十八层地狱里面走一遭，一层待三天，如果他还不说，那就重新在走一遍，一直走到他说话为止。”

    沈炼那是真不怕遇见硬骨头。

    这种吃里扒外的硬骨头更不怕了。

    他是真不知道阴曹地府是什么地方啊，

    在这耍横？

    玩死你都没人敢拦着。

    马三刀就这样被牛头马面带到了十八层地狱。

    第一天.……

    第二天.……

    第三天.……

    “陛下，那小子真是个软骨头，三天不到就什么都招了。”

    前来禀告情况的马面那是相当的失望，

    胆敢不敬阴天子的凡人，

    他还以为是多硬的骨头，在进入十八层地狱的时候，马三刀其实就已经什么都招了，

    毕竟十八层地狱里面的景象可不是一般人能够承受得了的，

    马三刀活了好几十年，还真没见过这么震撼的场景，当场就怂了。

    但是牛头马面也没惯着他臭毛病，硬是让他多待了三天，

    如果不是怕耽搁阴天子的大事，

    牛头马面非得让马三刀好好尝尝阴曹地府是什么地方不可。

    “大人，我全说，我全说啊。”

    马三刀一把鼻涕一把泪的跪在沈炼的面前，

    早知道阴曹地府这么可怕，他还装什么装啊。

    “既然你都这样了，那就说说吧，把该说的都说出来。”

    “大人，小人也是受到了鬼物的蛊惑才想做出如此大逆不道的事情的，当初在江南六郡，我奉命镇压从鬼界降临的恶鬼，不曾想竟然遭遇了鬼界七先锋中的鬼王棺。”

    “鬼王棺可是货真价实的鬼帝境修为啊，他身边的下属个个都是鬼皇境，当世我和我的那些门徒根本连一个回合都没有撑住就溃败了下来，连我的大徒弟都战死当场，我也是身受重伤。”

    “原本我以为是必死无疑了，可是鬼王棺却给我开出了一个非常诱人的条件。”

    “只要我愿意跟他合作，并且成为鬼王棺的下属，那么就可以在灭掉茅山道之后，让我重新创立新茅山道继续维持原有的宗门，这样我就可以一跃成为开山祖师，千古留名了。”

    “鬼王棺让我将茅山道的事情全部说给他听，并且设计一个非常巧妙的计策兵不血刃最好。”

    “雁荡山伏击的确是小人设计的计划，因为我在茅山道多年太清楚雁荡山的重要性了，只要扼制住了雁荡山，茅山道就意味着将要受到两面夹击的可能，所以先取雁荡山，后灭茅山道，就这样计划出来了。”

    “食梦鬼隶属于鬼王棺的手下，不过性格乖张暴戾并不能够和其他的鬼皇共事，所以很早之前就脱离了出去，这一次鬼王棺找他回来目的就是因为食梦鬼的特性非常适合偷袭茅山道，谁也不曾想，碰到了钟馗判官.……”

