    离开NG大厦后，郭舒雅带着人回到企商集团。

    知道祁钰清点名让郭舒雅过去，郭越也就是郭舒雅的父亲看到这么快回来的郭舒雅还有点意外，“怎么这么快就回来了？没跟祁总一起出去吃个饭？”

    被父亲像是看不懂事的孩子似的看着，郭舒雅心里只觉得更憋屈了，“吃什么？连合作案都没谈拢，人家哪有兴致跟我吃饭。”

    “合作案没谈拢？”郭越皱了下眉，随后看向郭舒雅带去的两人，也是合作案的负责人，“怎么回事？不是说你们信心很足吗？”

    “这……”两人对视了眼，其中一个道：“郭总，祁总的要求比我们想象得高，而且就算按照他的要求改了，他还要求……要求……”

    看着那人支支吾吾的模样，郭越心下不喜，“直接说，吞吞吐吐像什么样子。”

    “祁总的意思是，合作案得改，改的方向他也提示了。但改了之后，他还要求我们让利5个点。”那人颤巍巍地伸出一只手比划了下五个手指头。

    顿时，郭越怒从心起，“5个点？他怎么不去抢！我郭越做了几十年生意，还真就没给人让过5个点。要我看，他祁钰清根本就是不想合作。”

    郭舒雅身后的两人也跟着点了点头，他们也觉得祁钰清是不想合作，但郭舒雅面前，他们根本不敢说实话。

    可当郭越的视线落到郭舒雅身上时，又有些疑惑不解了，“不对啊，如果他根本不想合作，那还点名让你过去做什么？故意提出这个不可能的让利，又让你过去……”

    郭舒雅自然也是不明白的，一路回来她就都在想这件事，祁钰清这件事做得很奇怪。这搞得，像是只为了让她去走一趟似的。

    一旁，郭越的想法正好跟郭舒雅不谋而合，“祁钰清不会是为了让你去走这一趟吧？舒雅，你确定祁钰清对你真的没感觉吗？爸也不是那么不开明的人，如果是祁钰清的话，就算他现在还没离婚，你也可以争取一下。”

    “爸你乱说什么呢？但凡他有一点喜欢我，你以为我会放任洛玉笙那个女人在我面前耀武扬威？”郭舒雅也想祁钰清喜欢自己，可祁钰清看着自己的眼神，从来都冷淡得可以。

    “可你不觉得，他这次故意把你喊过去，又故意提出让利的事情，就是为了让你再去找他？”理智上郭舒雅是不相信郭越的话的，毕竟这种想吸引某人注意，就故意使坏让她主动去找的行为，实在不像祁钰清会做的事情。

    可理智上不相信，心里依旧会有那么几分的希翼。而且除了这个，她也想不出别的不是吗？难道说，祁钰清跟洛玉笙之间感情产生了矛盾？

    看到郭舒雅迟疑不定的模样，郭越大手一挥，“好了，你们两个先下去把合作案整改一下，晚点舒雅再去一趟。”

    郭越一向对自家女儿有信心，之前碍于祁钰清跟洛玉笙的事情，也不太想让郭舒雅掺和进去。但今天的事情倒是给了他一个信号,或许眼下正是个机会也不一定。

    郭舒雅没有拒绝，相比较他们自己猜想，她也更想自己去证实，到底是不是这个意思。

    洛玉笙在祁钰清的办公室宅了一个下午，顺便在休息室里睡了个午觉。等到睡醒又吃了点东西，再刷刷微博跟粉丝们聊聊天也差不多到了快接两个小家伙的时间点。

    祁静姝的办公室正好在下一层，当她上到顶层进到祁钰清的办公室时，一眼就看到了窝在沙发上的洛玉笙，“愿赌服输，走吧，去接人。”

    “好嘞。”洛玉笙欢快地应了声，祁钰清还有点工作没做完，所以去接两个小家伙的任务就落在了洛玉笙跟祁静姝的头上。

    等顺利接到两个小家伙回到公司，祁钰清也忙完了手上的工作，一行人浩浩荡荡地上车去吃海鲜大餐。

    一路上,小钟灵跟小钟毓都兴致颇高，两个小家伙可以说是遗传了洛玉笙的，都是小吃货来着。

    还没到店门口，祁静姝就让祁钰清把车停到一旁的车位上，“靠近那边可没车位，等一下还得退出来更麻烦。”

    果不其然，就像祁静姝说的那样，将近百米的车道，两旁的车位都被占了个满满当当，有不甘心进来找车位的，还是乖乖退了出去。

    道路的尽头，是一栋三层的小楼，乍一看根本不像是一家店。小楼整体呈白色，外部的装修也是十分雅致的那种，小楼前还有个小院子，有个精致点缀着鲜花的秋千，和几个栩栩如生的卡通雕塑。

    可以说，从装饰上也能看出，这家店的主人十分任性。

    刚进入大门，就有服务员走了过来，放眼望去一楼没有用餐的桌椅。整个一楼的中心位置满满当当陈列着各种海鲜，琳琅满目的美味让人不由垂涎三尺，不断有顾客穿梭其间，拿起自己心仪的美味。

    而在两旁的，不断有厨师现场烹饪美味，浓郁的香气不断萦绕鼻间。各种截然不同的气味混杂在一起，却不难闻，相反十分好闻，勾着一个个胃里的馋虫。

    “一楼只有食材区跟烹饪区，二楼三楼是用餐区，我们老板为祁小姐预留的是二楼的用餐区，请跟我来。”服务员在前领路，洛玉笙几人跟在后头。

    一路走来，倒也大致看了下，确实就像祁静姝说的那样，这里的海鲜非常多而且重点是都非常新鲜。

    “我们店里的食材都是当天从各地运来，这一点各位请放心，如果有一样食材不新鲜，我们老板也承诺，立刻关店。”服务员把几人带到小包厢里，空间虽然不大，但只是他们几个的话，反而还有些空余。

    为几人介绍了下店里的一些注意事项后，服务员这才离开了包厢。

    等人一走，小钟灵已经端着手里的盘子蠢蠢欲动了，见状，洛玉笙几人也干脆先下去拿吃的。

    刚走下楼梯，小钟灵就睁圆了眼睛看着不远处的一场表演，是西餐厨师现场用火焰枪高温快速烤制鳕鱼，小钟灵看得兴致勃勃。

    洛玉笙带着小钟灵过去，看着眼前厨师的现场烹制，小钟灵鼻子耸了耸，洛玉笙则是看向一旁的鳕鱼。

    优质的深海鳕鱼本就营养价值极高，而且这种用火焰枪高温快速烤制的方式，可以最大程度上保留食材本身的鲜味及营养价值。再淋上特制的酱汁，味道极佳。

    而且鳕鱼肉味甘美、营养丰富，肉中的蛋白质含量比三文鱼、鲳鱼、鲥鱼、带鱼都高。像鳕鱼肝油中这些营养成分的比例，也是人体每日所需要量的最佳比例，也正因如此，在北欧的时候，很多人将它称为餐桌上的“营养师”。

    见小钟灵喜欢，洛玉笙也拿了两块鳕鱼肉让厨师烤制。

    就在小钟灵拉着洛玉笙到处找好吃的时，一个胖胖的小身子朝着两人冲了过来，洛玉笙注意到时已经晚了，小钟灵已经被抱了个满怀。

    “小灵。”左凛轩抱住小钟灵，开心地叫着。

    小钟灵被抱得一懵，肉肉的小脸上还有点被吓到的微白，看着眼前的左凛轩好一会儿才眨了眨眼睛，“轩哥哥。”

    “是我啊，看到哥哥高不高兴？”左凛轩一边说着，一脸露出一个自认为帅气的笑容。

    不过因为他脸上的肉，帅是有点，但更多的还是憨。

    点了点头，小钟灵好奇道：“轩哥哥怎么在这里？”

    “轩哥哥想你了，所以来找你一起吃饭啊。”左凛轩一脸理所当然道。

    想到刚才车上才接到的对方的电话，小钟灵咬了下手指，“轩哥哥不是要减肥，要少吃饭吗？”

    她没记错的话，刚刚在车上她说自己要吃好多好吃的，对方就是这么跟她说的。

    “我妈妈说了，吃海鲜不会胖。”左凛轩小朋友努力控制着自己不脸红。

    不想长胖的小钟灵听着左凛轩的话，眼睛顿时一亮，“我妈妈好像也说了。”

    “……”洛玉笙哭笑不得地看着两个小家伙，她明明什么也没说好不好？

    “那我带你去拿好吃的，那边有很多好吃的。”左凛轩小朋友开心地牵着小钟灵的手，绕过洛玉笙走了。

    那边，陆娇身穿墨绿色旗袍摇曳着身姿朝着洛玉笙走来，手上是一把精致小巧的折扇，尾端缀着流苏。

    过来时，陆娇的视线轻瞟了眼那边的左凛轩，随后便收回了视线，“我说那小子怎么突然要跑这来吃海鲜呢，原来是为了那水灵的小丫头。”

    看到陆娇，洛玉笙视线在她脸上的妆容上流连了下，“娇姨，你今天的妆真漂亮。”

    “是吗？我也觉得我今天的妆画得不错，你有点眼光。”陆娇嘴角微勾笑意，展开的折扇轻掩朱唇。

    没有忽略最开始陆娇的话，洛玉笙邀请道：“娇姨，你们来了几个人？如果人少的话不如跟我们一起？”

    “哎，就来了我跟那小子，本来说好去买点东西的，中途说要来这吃海鲜。”陆娇轻叹声说着，颇为哀怨。

    闻言，洛玉笙笑了笑，“既然来了那就一起吧，正好凛轩也想跟小灵一起玩。”

    “那也好，我刚看到那边有海鲜杂烩看着还不错，我们过去看看。”陆娇说着，洛玉笙也没意见，当即两人朝着那边走去。

    海鲜杂烩，是来自不遥远的东南亚的问候。

    看到洛玉笙跟陆娇两人走来时，恰好听到服务员的介绍声，“海鲜杂烩是最地道的东南亚美食，为了保证海鲜的鲜味，我们有专门的厨师现场烹制。如果有想要品尝的顾客，需要耐心等待一下。我们选用的食材是新鲜的北欧螺，深海红虾，带子还有虾姑等海鲜，混合椰浆，融合了天然植物香料，再加上独门秘制的浓郁汤底。小火烩制，浓浓椰香，浅尝一口，口感层次分明，带给您满满的东南亚气息。”

    洛玉笙对于美食都勇于尝试，加上陆娇也恰巧好这一口，两人一合计，一路下来，餐盘里多了不少东西。

    “给你，这个酸奶好喝。”左凛轩把手边温热的酸奶递给小钟灵，这个酸奶颜值非常高，一看就十分讨人喜欢，特别讨小钟灵这样的小女孩喜欢。

    而且酸奶混合了蜂蜜加热，层层叠加，不但口味独特，而且ins风满满。

    果不其然，小钟灵小小喝了一口，眼睛顿时睁得圆圆的，连连点了几下小脑袋，“很好喝，也给哥哥拿一个。”

    “我帮小毓拿，这里还有很多好吃的，你想吃什么，轩哥哥都给你拿。”左凛轩小朋友拍了拍自己的小胸口，觉得这一刻的自己身高简直两米八。

    小钟灵点了点头，眼睛滴溜溜看着高高的架子，嘴里还时不时地喝一口温热的酸奶，小嘴边带着浅浅的一圈奶胡子。

    见状，左凛轩立刻到边上的架子上抽了一张纸巾，随后替小钟灵擦着嘴边的奶胡子，“热酸奶好喝吧？跟你说，乳酸菌在寒冷的状态下反而不能发挥它的活性，如果直接吃冰酸奶，还会刺激肠子，被冷到的肠子反而会降低工作效率。”

    看着小钟灵乖乖点头，左凛轩小朋友满意地笑了，不枉他从记忆里把前几天爸爸跟他说的话挖出来说给她听。

    不远处，看到两个小家伙的互动，一个穿着校服的女生笑道：“那两个小孩好好玩，你看那个男孩，那么小就知道照顾小女生了。”

    女生的朋友也看了眼两人方向，随后摇了摇头，“那个小女孩长得是漂亮，不过那个男孩胖了点。”

    “你怎么就知道，这小胖子不是潜力股了？”女生笑说道。

    “比起潜力股，我还是觉得看到的才是真实的。”朋友道。

    这家餐厅确实不缺美食，不多时，包厢的桌上摆满了各种美食，大扇贝、生蚝、青口贝、雪蟹腿、老虎蟹、皮皮虾……

    上等的冰岛甜虾，壳薄体肥，只只都是清甜可口，肉质Q弹。

    苏格兰牡蛎出自无污染的天然水域，味道鲜美，香甜可口，壳小肉丰富。

    十头鲍、特色日本刺身，日本冷面，各种寿司……

    这满满的一桌，堪称饕餮盛宴也不为过了。

