    积尸草木腥，血流川原丹

    ...

    【传送点开启中..】

    【正在开启空间转移..】

    【宿主麾下轮回者击杀普通丧尸5000只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒ε26Σ453γ152，病毒变异株Ω91…总计2333种】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复34％】

    【宿主麾下轮回者击杀变异丧尸500只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒δ31，病毒变异株Ω741…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复39.1％】

    ...

    【感染体实验样本已满足，是否对“最终型Σ病毒原液”进行优化？】

    【确认成功】

    【正在统合样本数据】

    【正在进行序列优化...】

    【优化失败，消耗500能量】

    【优化失败，消耗500能量】

    ...

    【优化成功，消耗2500能量】

    【名称：改良型病毒原液（ε级）】

    【描述：无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，利用最终型Σ病毒原液的稳定性，统合其他病毒变异株，制备的由ε级病毒为主导的病毒原液】

    【备注：成功率16.7%，导向性为变异丧尸的基因，效果不明】

    【制作成本：10能量】

    【“改良型病毒原液（ε级）”是否上架市场？】

    “不了，这ε病毒原液的成功率还是太低了，不能够像之前那样慢慢狩猎丧尸用以采样了，按照目前效率采集样本的话，至少也得三万只，我们需要抵御六波尸潮，这显然并不现实。

    有什么更好的方案吗？”白垣向主神提出了自己的焦虑。

    【当前可选择方案一：等待当前世界病毒演变，进化为相对更为强大的变异型号，再进行采样，拥有事半功倍的效果】

    【当前可选择方案二：制造更多的实验素材】

    “主神，实验素材已经提供很多了，传送到空间的丧尸，已经堆成山了。”白垣思索着有没有更加高效的方法提高这款【改良型ε病毒原液】优化成功率。

    尸潮仅仅只是暂时停歇中，下一波尸潮的到来是迟早的事。

    “算了，方案一搁置，方案二.....”白垣首先否决了方案一的可能性，因为这并不具备让主神空间之中有关病毒原液的实验进度有所进展。

    “难道说需要第二个世界提供样本？”

    【可提高187%的信息搜集效率】

    “能说得详细一点吗？”

    【不同世界所处的时代背景，人种地缘等皆存在差异，可大大提升实验样本容量】

    得到答案后的白垣松了一口气。

    哪怕这次他与轮回者在这里团灭了。

    最多是以亡灵的形式回归主神空间。

    只要随便找【丧尸世界】之外的随便一个世界，在里面抓一批人进行实验，

    他相信，很快就会制作出【改良型病毒原液（ε级）】

    至于这尸潮前来的起因，白垣在无人机拍摄的画面之中看得很是清晰，从视频之中那些人动作举止来看，很明显是有意的。

    不清楚为什么这几个骑摩托车的男人要引怪袭击幸存者基地..

    不过白垣可以确定的是，这些人眼皮子底下挑衅自己。

    如果可以的话，白垣不介意将这些不识好歹的家伙在公共场合处以极刑，让他们知道得罪主神的下场。

    鉴于第一波尸潮之中，白垣手下的轮回者就已经折损了20多名，目前余下的将近一百名轮回者想要撑过接下来几波尸潮，这只会难上加难。

    哪怕白垣现在再次开启征召轮回者，也无力回天。

    仅仅过去了几分钟的间隔，第二波尸潮也蜂拥而至。

    即便已经从无人机的侦测之中提前接到了预警，一众轮回者们也尽失以往应对丧尸时的傲气，大多数人的状态已经开始明显地下降。

    幸存者那边临时组建的足轻近战连已经牺牲了一半左右的人。

    鉴于他们在防守的过程中起到了可观的作用，白垣准备在这次应对尸潮防守战结束后，将他们提名为轮回者。

    -------------------------------------

    “嗯？无人机失去信号了？”

    白垣的十几架无人机传输回来的画面都会反映在操作界面上。

    然而此时已经有两个操作界面的屏幕变为了一团黑。

    白垣仔细观察回放画面，在黑屏之前的两秒听到了有东西爆裂开的声音。

    “哦？EMP吗？不大可能，那就是石墨弹之类的武器了。”白垣立即向余下的无人机下达停止侦查，回归基地的指令。

    与此同时，幸存者基地的众人正在费力的迎接着四面涌来的尸海。

    是的，已经是第五波尸潮了。

    主神似乎并没有继续设置传送点了。

    这导致了其余三个方向的防御墙丧尸的尸体已经差不多累积成山。

    “不行啊，这丧尸估计不一会就要越过我们修建的防御工事了。”一名轮回者小队的队长一脸焦急，向着掌握话语权的影子诉苦道。

    尸潮比起一开始的来势汹汹，现在轮回者们的视线所及，仅剩下五六百只之多。

    不过这并不能遮盖防线即将崩溃的事实。

    一只长满触手的变异丧尸直接利用惊人的弹跳力，以及尖利的触手，在防御墙壁上四处攀爬，袭击没有注意到自己的落单轮回者。

    从某个拐角冲出来的一只变异丧尸几乎轻而易举将小型汽车内意图逃跑的轮回者连带着汽车一起掀飞，单单只是看汽车表面那夸张的凹陷和裂痕就能够大致计算出里面轮回者的存活率了，更别说尸潮再一次蜂拥而上了...

    诸如此类的现象层出不穷。

    战斗持续了几个小时。

    在这几个小时之中，防御墙的墙身已经被丧尸的淤血浸染得黑红。

    【轮回者3，5，62，51，54，55.....总计75名，已死亡，自动回收75名亡灵，回收丧尸晶核*251，回收能量债务6364】

    【当前轮回者存活数：21】

    【幸存者存活数：92】

    【剩余能量库存：8375】

    【特殊物质：丧尸晶核*782（可转化3612能量）】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复69.1％】

