    洛何走出了房门，却是发现了李雪藏居然来到了他的青云峰。

    洛何看着李雪藏，没好气道：“喂，李傲娇，你来我青云峰是来干什么的？”

    李雪藏，洛何在青云峰的好友。

    不，死友。

    在洛何刚刚穿越过来的时候，倒是和洛何是同一个村子里出来的，两人从小到大都是一起长大。

    后来，也是同时成为了敬云宗的内门长老。

    可以说，两人之间的情谊相当深厚了。

    洛何不怀好意地看着李雪藏，不会这家伙知道自己是首席炼器长老之后准备来这里白嫖自己一把灵器吧。

    按照洛何对李雪藏的了解，李雪藏很有可能这么做。

    李雪藏身穿一身白袍，面容倒也算英俊，是那种小女生喜欢的类型。

    看到洛何，李雪藏笑道：“哎呀，洛何，这不是你成为了内门首席炼器长老，我这不是来恭喜一下的吗。”

    “别，你别这样，说吧，你想要什么灵器。”

    李雪藏佯装怒道：“洛何你这就见外了，咱俩都什么关系啊你还跟我说这个。”

    洛何直接拿出了一柄人阶高级灵器，放在了李雪藏的面前。

    李雪藏先是愣了一下，然后一把将灵器收了起来。

    按照李雪藏的修为，其实这把灵器李雪藏还是很需要的。

    “哎呀，洛何你这就见外了，咱两谁跟谁啊，你这不是太见外了吗。”李雪藏一边说着客套话，一边把灵器收了起来。

    洛何无语，这货，还是这个样子。

    “行了，今天我来，是真的想给你庆祝一下的。”

    洛何心想：什么，一把还不够？

    却没有想到，李雪藏居然直接拉着洛何的手就要走。

    洛何疑惑，莫非这货性情转变了？

    “等下，李傲娇，我还有灵器要交给宗主呢。”

    “哎呀，又不是什么大不了的事情，你先把灵器扔在宗门外面，等下再来拿不是一样的吗。”

    洛何想了一下，觉得李雪藏说的有道理，就直接将刚刚炼制好的灵器，直接插在了宗门的大门外。

    要是李雪藏知道洛何炼制的是地阶灵器，恐怕他就不会这么说了。

    不过在洛何的心中，一把地阶灵器应该算不了什么。

    就这样子，两人就这么离开了敬云宗。

    就在二人离开的时候，洛何随手插在宗门大门外的长枪突然灵光大方。

    一道光芒冲天而起。

    而敬云宗，再一次炸开了锅。

    当然，两人已经走远，没有察觉到这个情况。

    “你要把我带到哪里去。”

    “洛何啊，说实话我还真的挺羡慕你啊，平时哪里知道你小子还有这手段。”

    洛何没有说话。

    “说实话，我还挺羡慕你的。像我们这种修士，天赋不高，很难修炼到极致。这辈子，我要是能修炼到通灵五层之上，都算是老天爷积福咯。”李雪藏道。

    “本来以为我们两个天赋都是普通的，谁知道你这小子居然还有炼器这手天赋，厉害啊！”

    洛何的心有点触动，平常不正经的李雪藏此时居然可以说出这样子的话。

    的确，当之后的他变得越来越强之后。从前的好友，还能回到从前吗？

    “嘿嘿，不过这样子也好，我就可以找你借灵器了哈哈。”

    还是没有任何变化。

    洛何知道，李雪藏的“借”多半就是找自己白嫖。

    自己怎么就认识了这么个玩意呢。

    “哈哈，等下我们要去的地方你小子肯定没有去过啊。”

    洛何有点好奇：“到底是什么地方。”

    很快，洛何就知道他们李雪藏带自己来的是什么地方了。

    看着大门前三个大字，洛何的脸都是忍不住黑了下来。

    风月宗。

    风月宗，取风花雪月之命，是天龙皇朝一方庞大的势力。

    风月宗里面的所有弟子，几乎全部都是女弟子，而且各个多才多艺，能说会跳。

    但洛何却知道，不要看起来这个宗门名字听起来有风花雪月之意，实际上在上一世这个宗门就是俗称的洗头房。

    但，如果仅仅只是那么肤浅它也不至于成为一个庞然大物，主要是风月宗犹豫每天客流量十分巨大，三教九流之类的都会停留。

    所以，不管是任何事情，她们风月宗总是有办法搞到消息。

    当然，这是要钱的。

    风月宗的创始者曾经说过这样子一句话：男人征服世界，风月宗征服男人。

    那就等于，变相征服了世界。

    所以洛何一直觉得创造风月宗的人绝对不简单，因为这话他前世在地球也能听到。

    这尼玛是个穿越者创立的吧？

    “这就是你跟我说的，庆祝？”

    洛何没好气道，他就不该信这个家伙的鬼话。

    “哎呀，洛何，咱们可都是男人了，这种地方又有什么不好意思的来来来我们进去。”

    “欢迎二位爷。”

    门口，就有两位身段不错的美娇娘站立，对着洛何两人说道。

    “走吧，洛何。”

    洛何正欲离开这里，却突然听到了系统的提示

    “叮，检测到这里出现了SS级资质的弟子，建议宿主赶快收服。”

    洛何离开的脚步一顿，什么？SS级弟子？在风月宗？

    算了，为了SS级弟子牺牲一点节操又如何。

    于是，洛何和李雪藏一起进入了风月宗。

    刚进入风月宗，一道道香味就扑鼻而来。

    洛何暗道，风月宗，不愧是风月之地，这小气氛搞得是真的不错。

    两人刚走进去，就有一些风月宗的仙子围住了两人。

    “两位客观可想要进行什么服务啊？”

    “对啊，姐姐这里按摩服务绝对到位哦。”那女人身上穿的比之其他人更加少，胸口的两团一直在两人的眼前摇晃。

    没有办法，李雪藏和洛何都是相貌英俊的帅哥，自然会找到风月宗的女人喜欢。

    李雪藏看到这一幕，心都是有点飘。

    那么多好看的小姐姐围着他，他能不飘吗？

    “嘿嘿，听说风月宗的按摩服务特别不错，我就来一套吧。”

    “好的公子，马上为您安排。”女人娇滴滴说道，然后又将目光看向洛何，“这位公子，你需要什么服务吗？”

    “我……我就不用了，谢谢。”

