    让人又期待又心惊的一天终于到了，杨柳一晚上没睡好觉，辗转反侧就怕明天出意外。

    在草场还没开门的时候，他们三人就到了。老板迷迷糊糊的起来开门，见是黄明亮，才想起答应今天让他进草场。

    “老板，带我去熟悉熟悉工具，一会儿别露馅了。”黄明亮咧嘴笑着道。

    老板显然有些不高兴，但没表露。“走吧走吧。”

    “好。”说着，他们便要进去。

    老板突然拦住他们。“唉，不是说好你一个人嘛！怎么又多了两个？”

    老板看着蒙面的两个人，心中些许怀疑。不敢以真面目示人，肯定有鬼。

    “他们是我朋友，老板通融通融，他们也是有钱人，以后会给你带生意来的！”

    “他们就在房子里不出去，远远的看一眼就成，用不着担心！”

    黄明亮劝说了半天，老板才勉强点头。

    “说好了就待在屋子里，哪都不许去！”

    “放心放心！”黄明亮向杨柳和徐温文示意了一个眼神，他们便走了进去。

    进去后，就见一排屋子，都是马的住所。后面是老板和草场工人住的地方。

    杨柳和徐温文老实的在后面等着，黄明亮先跟着老板去熟悉场地。

    “你真的要去捡马粪？”杨柳迟疑的问道。

    “真的呀！”手上的夹子作势一响，他工具都拿在手里了，还像作假？

    “委屈你了！”杨柳不好意思的说道。

    “这有什么，就当体验体验生活。我堂堂黄小公子，肯定干啥啥强！”黄明亮一脸得意。

    “去换衣服吧。”老板催道。

    “好嘞！”

    黄明亮一会儿就换好了这的伙计穿得衣服，挺合身的，就是有点臭味。

    老板告诉他捡了马粪后，装在篮子里，然后他拖到这边的马粪堆积场。

    一听就明白，他觉得也不是很难，就是有点考验心里能力。

    他可能三天都吃不下去饭，但为了救人，他会尽力扮演好一个马粪工人的。

    今天微风正好，凉爽宜人，适合骑马射箭。

    所以公主来的几率很大，黄明亮事先在草场乱逛。

    看见门外来了一大波人，他才低头假装做事。

    公主和太子站在前面，后面可能是一些官员的子女，人挺多。为了安全，还跟着一大堆的侍卫。

    老板赶紧来开门，低眉顺眼的将她们请进来。

    “咱们先玩什么？”玄雅问太子。

    “要玩就玩刺激的，咱们骑马然后蒙眼射箭吧！你们觉得哪？”太子转头看向其它人。

    后面的人明显尴尬，但还是表示同意。“好，太子想玩什么，咱们就玩什么！”

    骑马加上蒙眼射箭，绕是在草原上长大的儿女，也有点害怕。

    何况他们在家里娇生惯养的，哪里做过这么危险的事情。

    听见他们这么说，老板赶紧让人去准备东西。

    将马儿全部牵出来，任由他们挑选自己喜欢的。

    太子和公主先上前，太子一眼便看准了一匹棕毛骏马。

    “这匹肯定能跑！”

    “太子大人，这匹有点老了，要不您换一匹吧！”老板善意的提醒道。

    “用你说，我早就看出来了！”太子甩了甩袖子，气的走到另一匹马前。

    “这匹才是好马！”他拍拍马儿的脖子说。

    “太子真有眼光，这匹是我们草场最好的马！”老板经历了刚才的教训，也不敢多话了。反正太子骑哪匹，哪匹就是最好的。

    太子得意的让人把马牵出来，路过老板时，狠狠道：“跑不起来我才跟你算账！”

    老板抹了抹汗，幸好太子挑的马还算不错。

    玄雅上去选马，她直接让老板给她介绍，自己就不在这丢人现眼了。

    老板给她挑了一匹最漂亮温顺的母马，玄雅满意点点头。

    她转过头来，看着人群中面无表情的杞枫。“杞枫，你想要哪匹，过来看看！”

    杞枫听到后，走上前来，随意指了一匹马。

    “这匹不好吧？”玄雅看着那匹马没精神的样子道。“你从小在中原长大，可能不了解，这样，让老板帮你挑一匹。”

    “不用了，这匹合眼缘。”杞枫淡淡的说。

    见他坚持，玄雅也没有多说什么。

    倒是其它的人开始议论纷纷。

    杞枫是谁？他居然敢拒绝公主！

    公主明明是为他好，这人不领情就算了，连一句抱歉都没有，大都人果然不礼貌！

    而且杞枫一个名不见经传的人，居然能得公主青睐，让其它人都嫉妒不已。

    奈何公主护着他，他们根本接近不了。

    刚刚来时，有人让杞枫自我介绍一下，公主都瞪了那个人一眼。

    不会真如传谣所说，他真是公主带回来的驸马吧？他一个大都人怎么配！

    等所有人选完马，靶场也安置好了。

    因为是蒙眼，所以要一个一个上去，怕两人误伤。

    有自认为箭术很好的人先上去挑战，但骑上马后，方向什么的都不受控制。那箭歪了十万八千里。

    周围一阵哄堂大笑，接连有人上去，结果都是一样的下场。

    太子看到这种局面，也准备上去试试。这些人都不行，他从小练剑，肯定比他们射的好。

    无奈太子爬上马，将眼睛蒙上黑布，那匹马就跟疯了一样乱转。

    幸好还不是直接开跑，但也把太子吓的紧紧保住马脖子。

    但他抱的越紧，马儿就越是不舒服，有种想把背上的人甩下去的感觉。

    最后还是有人将马控制住，太子才能安全下来。

    下来后，太子捂住胸口，对着旁边的老板大声道：“你们这都是什么马！你居然还说这匹是好马，真耽误我发挥！”

    “是是是！”老板不停抹汗，明明是太子自己选的马，但现在也只能受着。

    接着又有另一个上去，刚好他选的马是太子最先挑的那匹。

    他上去后，顺了顺马的毛，然后马便乖乖的站在原地。也不吃草，也不乱动。

    他就趁机拉开弓，一箭九环！

    周围人爆发出雷鸣般的欢呼，那人拿下眼睛上的黑布，谦虚的笑了笑。

    其实他也是有考量的，这个比赛不是赛马，不需要马儿特别活泼健壮。

    他专门挑了一匹老马，看起来没精神，但不会乱跑。正好适合这个比赛。

    太子气的直跺脚，又拿老板发了一通气！

    

