    感谢书友：‘七个母音’的万赏！

    ......

    金忠就在不远处的屋檐下站着，只露出半个身体，冷冷的看着袁琪江。

    官大一级压死人，可马苏的编制却不在兵部，所以他相当的坦然。

    袁琪江冷哼道：“军户乃是祖制，兴和伯莫名其妙的提出改制，这是对太祖高皇帝的大不敬！”

    马苏微笑道：“袁大人可是对家师有意见吗？那可去方家庄求见，想必家师非常乐于与袁大人探讨一番军户户籍的利弊。”

    兰炳烈得知消息急匆匆的赶来了，他站在马苏的身边拱手道：“马苏来兵部只是学习，袁大人若是有政事要商讨，何不如上份奏章，当然，去方家庄也行。”

    马苏还给袁琪江留了点儿面子，可兰炳烈却直接就刺破了袁琪江的真面目。

    什么狗屁的祖制，不过是军户要是改制后，地方和兵部的一些人失去了那些好处罢了。

    至于找到马苏，不过是泄愤而已，而且袁琪江还不敢撕破脸，只是在祖制上做文章。

    这是在担心什么？

    宽宏大量！

    袁琪江的眼皮子跳动着，眯眼道：“本官不与你等啰嗦，违背祖制，人人皆可议论，现在外面知情的怕是不止一千人了吧，哼！”

    他既然提及方醒，作为弟子的马苏当然不能不反击。

    拱拱手，马苏说道：“袁大人乃是老户部，想必对大明军队的弊端了解甚深，马苏不才，敢请问袁大人，国与家，孰轻孰重？”

    袁琪江的脸腾地一下就变成了染料铺，五颜六色，难看到了极点。那胸膛急剧起伏，显然是气的想吐血。

    不过是对自己可能失去一块财源而愤愤不平罢了，偏偏要摆出一副捍卫祖制的模样，只能让人鄙夷！

    但是一般人都不会这样当众打脸，起码得圆滑些。

    这又是一个小‘宽宏大量’啊！

    可再说下去，弄不好就有御史会寻根探底，一份弹章让他去诏狱喝茶，所以......

    袁琪江冷哼一声，拂袖而去，马苏也不恼，对兰炳烈拱拱手，低声道：“不过是私心作祟，我知晓，无需和他翻脸。”

    兰炳烈笑道：“我在会同馆，他袁琪江怎么着也管不到我的头上来，放心好了。”

    会同馆大使不过是九品官儿，和袁琪江的正六品差距甚大，兰炳烈也算是豁出去了。

    马苏点点头，说道：“若是他敢找茬，千万别憋着，告诉恩师。”

    兰炳烈笑道：“何必去请恩师，金大人就会收拾他。”

    马苏哑然失笑，“是了，金大人别看一天老糊涂，那是在装糊涂，若是有人敢去摸虎须，那可就有好看的了。”

    金忠一旦发火，那怒吼声能传遍兵部上下。

    马苏点点头，然后提着自己的木箱子向着兵部大门走去，而孙俊和陈建两人却在窃窃私语。

    “袁大人是个什么意思？”

    “若是军户改制，他要少许多好处。”

    “他胆子不小啊！居然敢在大庭广众之下说这事，也不怕金大人发火吗？”

    “法不责众，收好处的人多了去，只要下手别太狠，谁也动不得。”

    金忠就站在原地看着，目光冷冽。

    ……

    “老师，弟子在兵部的学习结束了。”

    马苏到家，就先去找到了方醒。

    “有什么感悟？”

    方醒抱着平安在给他穿棉衣，平安大概是觉得棉衣穿上后笨拙，就有些抗拒，一直在反抗着。

    书房里有一个小铁炉子，烟管转折之后从玻璃窗上面伸出去，屋子里暖洋洋的。

    方醒折腾着把棉衣给平安穿上，然后抱着他站在自己的膝盖上颠着，眼睛都笑眯起来了。

    马苏冲着平安做个鬼脸道：“老师，金大人虽然是冷眼旁观，并不时纠正，可兵部上下终究失于管控，下面的人心思各异，没有形成合力。”

    “人心一散，做事的效率就不高，甚至内部倾轧也是寻常事。”

    “兵部管调动，可弟子觉着他们的水准不够，做事有些墨守成规，实际上就是没底气去提出异议。”

    “那你提了吗？”

    方醒把平安放在腿上坐着，正好铁炉子上烧的水开了，就示意马苏泡茶。

    马苏放了茶叶，冲水，然后赧然道：“弟子没有提出看法，只因觉得自己是去学习的，贸然提出来，那就是在打破兵部的规矩，虽然表面风光，可背后却会寸步难行。”

    方醒有些恍惚的看着茶杯上的水汽渺渺，喃喃的道：“以前我把这等察言观色，审时度势视为官场文章，讨厌但却不可不从，现在看来，依然无法改变这些潜规则。”

    马苏垂眸道：“是的老师，旧有的规则拥有着大量的支持者和保护者，若是轻易触碰，必然会群起而攻之。”

    “老师，弟子觉得吏治还需要厘淸，必须要加强监管，否则目前的大好局面不过是过眼烟云，好一阵又散了。”

    “嗯！”

    平安一直都很安静，方醒搂着他，把他的脑袋靠在自己的怀里，然后说道：“我有时候在想着，若是大明的吏治能一夜之间就好转那该多好，可这只是梦呓。太祖高皇帝的手段不可谓不严厉，锦衣卫四出，查到贪腐就剥皮实草，可最终依然杀不绝，至今吏治已然下滑。”

    “不过当时的俸禄太低……”

    朱元璋和朱棣都觉得官吏就应当要清廉，可却不肯增加俸禄，这个就有些强人所难了。

    “好了，你在家休息三日，然后再去户部报到。”

    ……

    户部也没有好日子过，夏元吉正吩咐人去核算军制改革后的花费，他自己却看着目前户部的结余在心疼。

    “大人，花销主要是在招兵和退役时，还有一个就是要准备粮草，而这些以前都是军户自己屯田提供的。”

    赵源真现在分管的是宝钞的发行和管理，类似于央行行长的职责。

    夏元吉放下账册，说道：“关键是从此就成为定例，我户部每年还得要抓紧拓展财源，咦……那个方德华，果然是狡猾！做事情居然是一环套一环！”

    赵源真近期潜心研究宝钞和大明经济的情况，闻言也是苦笑道：“大人，那兴和伯莫非还借着此事逼咱们收商税？”

    夏元吉歪着头想了想，然后叹息道：“本官也不知道啊！不过可能性很大。毕竟那个家伙知道商税的推进慢。本官有时候在想，若是他来坐本官这个位置，兴许能干的更好，不，是一定能干的更好。”

    赵源真摇头道：“大人，兴和伯可是名将，还是知行书院的山长，做生意的本事也让人眼红，可不会来和您抢。”

    夏元吉笑道：“是了，他不乐意被拘在一个地方，每日案牍劳形，罢了，本官还得想想此事。”

    ……

    朝中在商议取消军户户籍一事很快就曝光了，为此东厂和锦衣卫的人大为恼火，只是朱棣没吭声，所以不好查。

    而不出所料的是，果然有不少奏章飞进了皇城，而内容都是一个。

    “说是祖制不可违，军户制度乃是太祖高皇帝的遗泽，动不得！哈哈哈哈！动不得！”

    朱棣把奏章仍在地上，起身大笑道：“朕的大明远迈前朝，若是父皇看到如今的大明，也得夸朕几句吧。可偏偏就有人喜欢提什么祖制，这是在陷朕于不义！”

    杨荣赶紧劝道：“陛下，那些人或许有些迂腐，可却不敢冒此大不韪。”

    朱棣摆摆手，等杨荣等人退下后，他冷笑道：“什么祖制？对你等有好处的就是祖制，对你等没好处的就不是祖制，面目可憎！”