    王朗死讯传开，魏军数万将士哗然，阵型一阵骚动。

    见马谡初战告捷，诸葛亮心下大悦，以扇遥指曹真，沉声道:“今日我不趁你之危，你可回去整顿军马，来日决战。”

    闻言，马谡急道：“丞相，为何要收兵啊？此时魏军阵势已乱，若是放马冲杀过去，纵是不获大胜，小胜也是有的啊！”

    诸葛亮面无表情地看了马谡一眼：

    “帐下督，你在教我做事？”

    我在教你打仗......马谡气势瞬间一弱，被一句“帐下督”给彻底拿捏住，只好悻悻退后，让开去路。

    诸葛亮站在四轮木车上，大手一挥，蜀军缓缓转阵而退。

    对面，魏军也倒戈卷旗而去。

    曹真命人将王朗尸首用棺木盛贮，派人送归营寨。

    副将郝昭遥望陈仓城方向，进言道:“大都督，需防诸葛亮今夜趁我军治丧，前来劫寨。”

    “不若分三路，伏于营寨之外，待其兵到，围而歼之！”

    曹真深以为然，赞道：“伯道此计，正与我不谋而合。”

    遂令王双、曹遵、朱赞三将，各引一万兵马伏于大营东、西、北三面，但见夜里蜀兵杀来，便一起冲出，聚而歼之。若三更不见蜀军前来，便撤兵回营。

    三将受计，引兵而去。

    分拨完毕，曹真对郝昭道：“我二人各引一军，伏于陈仓城外，截住蜀军归路，如此方得完胜！”

    郝昭点点头，补充道：“还应于寨中虚堆柴草，放置草人，留数人看护。若蜀兵到，燃火为号，届时我军五面杀出……”

    说到妙处，将帅二人相视而笑。

    “哈哈哈……”

    “妙啊！”曹真抚掌赞叹。

    计议打定，两人分头去做准备，待到天黑，迅速领兵落位。

    另一边，诸葛亮回到城中，聚集众将，商议军机。

    帐下督马谡站在最边缘的位置旁听。

    诸葛亮先唤魏延、赵云至近前，吩咐道：“今夜你二人可令本部士兵早歇，于二更起身，三更出城，换上魏军服饰，臂缠白布，去劫魏寨。途中但见魏军归营，不必答话，只上前冲杀一阵，便分别往东北两面绕营而去。”

    魏延闻言，面带忧色拱手道:“丞相，曹真深知兵法，必料我军乘丧劫寨。他岂不提防?”

    诸葛亮笑道：“我已料到曹真料到我军要去劫寨，其必伏兵于大营三面，陈仓左右，待我兵过去，却来断我后路。故令你二人穿魏军服饰，三更引兵前去，途中必遇魏兵回营，你等只需尾随在后，乘势攻之，而后绕营而走，乱中取事，彼军必自相掩杀。”

    赵云疑道：“丞相既已料到曹真料到我军将去劫寨，为何三更才动身？”

    诸葛亮微微一笑，正要解释，忽听马谡插了一句：

    “两位将军勿虑，且放心前去，这波丞相在第三层，曹真只在第二层。”

    众人被这句话搞得一头雾水。

    不过还是大概听懂了其中意思：丞相比曹真更高明一些。

    这就够了。

    赵云、魏延拱手领命，引兵而去。

    诸葛亮面无表情地瞥了多嘴的马谡一眼，又唤关兴、张苞至近前，吩咐道:

    “你二人各引一军，四更之后出发，伏兵于魏军营外十里处，但见魏军自相残杀，不必理会，只待天将破晓时，杀奔魏寨之中。”

    关兴、张苞受计，引兵去了。

    他们二人还非常年轻，完美遗传了父辈们的特点，骁勇善战、头脑简单。且一向视诸葛亮为神明，就算有问题，他们也不会问。

    他们觉得领兵打仗，干就完了，问那么多问题做什么？

    多动手少说话才是王道。

    没有什么事是全军突击解决不了的。

    如果有，那就再全军突击一次！

    目送二人离开，诸葛亮又唤来马岱、王平、张翼、张嶷四将，令他们五更天出发，散于野外，四面迎击魏军败兵。

    调拨完毕，已是黄昏，诸葛亮用过些许小食，自引余下诸将登上陈仓城头，以观动静。

    马谡紧跟在后，嘴巴开开合合，几度欲言又止。

    诸葛亮眺望了一会夜色，侧头问道：“幼常，有话但说无妨。”

    马谡连连摇头：“末将只是个帐下督，不敢说。”

    本来，如果马谡痛痛快快说了，诸葛亮不一定会当回事，毕竟他高达二百多的智商摆在那里，事无巨细，尽皆思虑的很周全。

    没有什么可担心的。

    但偏偏这种欲言又止的神态，令诸葛亮心生不快，拉下脸来。

    马谡知道不能再卖关子了，连忙说道：“丞相，我觉得您处事不公！”

    “何处不公？你且说说。”诸葛亮暗暗松了口气，心道原来只是这等小事。

    想他诸葛亮以身作则，做事滴水不透，一碗水端的极为平稳。

    处事不公？那一定不是在说他！

    马谡暗暗一笑：“丞相，按照军法，有功则赏，有过则罚，对不对？”

    其时下弦月西斜，尚有亮光，四下里银光朦朦。

    诸葛亮直直注视着马谡，点了点头，做出倾听姿态，同时心下暗道：

    ‘我倒要听听，本丞相哪里处事不公？！’

    ‘话说，这诽谤主帅罪责可不小，你马谡今夜若不说出个一二三来，本丞相必把你从帐下督，降职为普通文职士兵！”

    ‘和本丞相斗，你可太嫩了点。’

    ‘你马谡是块美玉不假，但需要狠狠打磨一番才能使用，在本丞相将你打磨好之前，你还想掌兵？’

    ‘呵呵……’

    从诸葛亮睿智且高深莫测的神色间，马谡大概也能猜到，前者必定是在盘算他。

    不过他一点都不慌。

    反正都已经是帐下督了，职务还有下降空间吗？

    该死鸟朝天，不死万万年，怕什么？

    作为一个才华横溢的男人，就要是敢于放开胆子，与心目中的偶像斗智斗勇一回！

    万一赢丞相个一招半式……

    那可是足够吹一辈子的。

    再说了，他这次可是有十成把握的，丝毫不慌。

    “丞相，今日两军阵前，末将骂死王朗，可算有功？”

    糟了，本丞相忘了这茬……诸葛亮心思急转，面色却不变，只摇了摇扇子，便想到了一个完美借口。

    于是淡淡说道：“战事尚未结束，一应军功，明日战后再结算。”

    “幼常，这很合理吧？”

    “合理，合理……”马谡顿时欲哭无泪，瞬间意识到自己的智商与诸葛丞相差的太多，太多。

    完全不是对手。

    单方面的碾压。

    我可太难了……

    这帐下督，到底要当到什么时候？

