
　　7月2日，下午。

　　苏大江从法院走出来，身边跟着两个人，一个是司机小张，一个是身材魁梧的中年男人。

　　三个人沉默的走到停车场门口，小张去开车，苏大江便站在一旁点了根烟，还给旁边身板结实的寸头男人递了一根。

　　“公司的真实情况你也知道了，我也从来没说要抛弃兄弟们，工资还是照常发，再熬几个月吧。”

　　寸头男人迟疑了一下，还是接过烟，但没点燃，只是咬在嘴里低着头：“苏哥，抱歉，主要是之前情况确实……又被那女人跑来这么一说，大伙都急了。”

　　苏大江摆摆手，夹着烟蒂吐了口烟，也吐出一口憋闷，叹气道：“这几年大家都是一起打拼起来的，去年情况就不是很好，但还能撑，我就没跟你们说，免得影响士气，最后真要是没办法，我会提前跟你们说的。”

　　寸头男人咬着烟跟着叹气，没再多说什么。

　　小张开着车来到两人面前，苏大江说道：“走吧，上车，送你回去。”

　　“别别别，这次已经很不好意思了。”寸头男人连连摇头，原先就没想到事情会闹这么大，怎么还好意思让苏大江送他。

　　但苏大江已经一把扯住他的胳膊拽上了车。

　　小张启动车子后，便心领神会的先把寸头男人送到地方。

　　十几分钟后，送完了人，车上只剩下苏大江和小张，小张便问道：“苏叔，回家吗？”

　　苏大江第一时间没回话，只是怔怔的看着车窗外，心里想着那个所谓的家，现在已经只剩他一个人，回去也是冷冷清清的。

　　有什么意义。

　　如果真要回，还不如去……

　　想到这里，苏大江突然问道：“今天几号了？”

　　“7月2号。”

　　“2号……”苏大江犹疑片刻，问道，“财院是不是放假了？”

　　“对。”小张一直都有关心那边的情况，点头道，“财院29号就放假了。”

　　“行。”苏大江点点头，“那就去景江山府那边。”

　　按理来说，既然放假了，那他女儿肯定早早的就回去陪她奶奶了。

　　正好苏大江现在不太想回那个家，便打算到景江山府这边住几天。

　　于是十几分钟后，小张把苏大江送到了景江山府门口。

　　苏大江下了车，招呼小张道：“一起吧，楼上两间房。”

　　“不了不了。”小张连连摇头，想起了去年国庆的事情，已经有了些阴影，赶忙拒绝，“苏叔你上去吧，我就先走了，要用车了您跟我说一声。”

　　“那行。”苏大江也没强行挽留，正好他也想自己静一静，摆摆手便走进了景江山府的大门。

　　这会儿正是下午三点半，小区里没什么人，苏大江远远看到两个颇为熟悉的身影转进了前面的楼道，眨了眨眼。

　　应该是自己看错了。

　　年纪大了，加上最近这几个月的破事儿，眼花了也正常。

　　可能是太想女儿了。

　　苏大江揉了揉眼睛，踱步来到楼道口的电梯。

　　这栋楼一共两部电梯，一部显示正好在1楼，另一部则停在了10楼。

　　苏大江按下电梯走进去，看着电梯屏幕上的数字不断上升，心境慢慢平静下来。

　　现在想想，是他太糊涂了。

　　苏大江摸着脑门叹了口气，很想立刻就回衡塘村，见一见自己的女儿，但他知道苏怀粥不待见他，也就不自讨苦吃了。

　　也不知道她跟那个江渺怎么样了。

　　这快半年没跟那小子联系，也不晓得有没有欺负他女儿。

　　苏大江摸着下巴细细思索，心里寻思着这两人目前的关系进展。

　　很快，电梯就来到了10楼，门打开后，苏大江迈步走出去，轻车熟路的往右边一拐，朝自家家门走去。

　　结果走到一半，苏大江眼神一愣，有点没反应过来。

　　只见门口的大门并没有关上，而是半开半掩的门里头隐隐约约传来了些声音，让苏大江的脚步顿时止住。

　　起先只是塑料袋落地的声音。

　　随后就传来了一声沉闷的“砰”，像是有人被强行摁在了墙上，随之而来的就是苏怀粥的一声“嗯嘤~”。

　　“疼~唔……用力……”

　　粗重的喘息声随之而来。

　　苏大江站在门口不远处，微张着嘴，有点不知所措。

　　耳边是女儿和江渺这小子交织在一起的喘息声，紧接着的就是两人中途休战时的调情声。

　　“学姐，你好像特别喜欢这样？”江渺轻笑道，“我这样压着你很舒服？”

　　学姐？

　　苏大江听到后一愣，有点没反应过来。

　　虽然他知道江渺也是财院的学生，但还真没想到江渺竟然跟苏怀粥差了一届。

　　“别多说……”苏怀粥此时明显心虚，估计已经扭头不敢看江渺了，“先别闹了啦，还得做饭……唔……”

　　下一秒，苏怀粥便被江渺搂着腰从这面墙上离开，转了个身，又被用力摁到了另一面墙上。

　　强烈的眩晕和靠墙的力度，让苏怀粥沉醉其中，搂着学弟的回应都更激烈了几分。

　　但要知道，大门一直都是半开半掩，他俩这么一换墙，苏大江顿时能从门缝里看到这两人叠在一起的模样。

　　眼看着自己女儿被完全压在墙上，苏大江一时之间都停止了呼吸，浑身僵硬，不知道该如何动作。

　　尽管去年国庆来这边的那一晚，苏怀粥就跟江渺睡同一张床了，苏大江对他俩的关系也有了基本的了解。

　　但是这样亲眼目睹自己女儿被别的男人……苏大江一时还是有些接受不了。

　　但他这要是直接上去喊停，苏大江估计他女儿又得对他更冷淡了。

　　于是想了又想，苏大江还是慢慢往后退，没去打搅这小两口。

　　甚至他怕电梯开门的声音惊动他们，苏大江一直退到楼梯口，下了一层楼才按下九楼的电梯，灰溜溜的逃走了。

　　下午四点，江渺和苏怀粥总算拿着买来的菜进了厨房。

　　“刚才门都没关，都不知道注意一点。”苏怀粥整理了一下凌乱的衣衫，然后才戴上围裙，脸上还残留着红润的余韵，带着泪痣的眼眸白妩媚的瞥他一眼，哼着声开始做饭。

　　“都怪学姐太诱人了，害我忘记关门。”江渺来到池水边，先洗了个手，之后才拿下墙上另一条围裙戴上。

　　“还赖上我了是吧？”苏怀粥打骂道，开始洗菜。

　　享受了一下学姐的按摩，趁着学姐还在洗菜，江渺拿出手机看了看消息。

　　本以为没什么人会找他，结果还真有。

　　而且还是他完全没预料到的。

　　【苏大江】：你们平常有做安全措施的吧？

　　江渺：“？？？”

　　看到这句话，江渺顿时一脸懵逼。

　　岳父大人这么开放的吗？

　　竟然都没警告他不许逾越那条线，而是直接提醒他要做好安全措施？

　　而且将近半年没联系了，刚一开口就说这个？

　　这套路江渺还真是第一次见。

　　但他跟学姐可还没到那一步啊，这不能让岳父大人误会了。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔，我跟粥粥的进展还没到这一步呢……

　　正坐在小区公园长椅上抽烟的苏大江听到手机震动，立马掏出来一看，嘴角一抽，呵呵笑了两声。

　　他都离开半小时了才发来信息，这么久的时间，两个人贴在一起这么久，能憋得住不干点更深入的事情？

　　反正苏大江是不信的。

　　而且在他的观念里，江渺跟他女儿去年就已经同床共枕了，这要说没那啥，怎么可能呢？

　　估计是这小子脸皮薄，不好意思了。

　　呵。

　　要不是苏大江知道自己跟女儿的关系太差，刚才大概已经冲进屋里去了。

　　不过事已至此，只希望江渺这小子能对他女儿好一点，最起码也得毕业了再怀孕吧？

　　【苏大江】：别跟我藏着掖着，叔叔我见得多了。

　　【苏大江】：以后再怎么急，做事之前也得把门先关紧，知道不？

　　江渺：“？！”

　　什么门先关紧？

　　刚才门没关的时候岳父就在门外？？？

　　【渺渺兮予怀】：叔叔……你现在在哪里啊？

　　【苏大江】：楼下公园。

　　江渺：“……”

　　艹！

　　这事儿能有这么巧？

　　难得忘关了一次门，就被岳父撞上自己跟人家女儿亲热？

　　江渺捂着脸，感觉快没脸做人了。

　　怎么就能这么巧呢？

　　“你干嘛呢？”苏怀粥一脸奇怪的看向他，催促道，“赶紧来切菜。”

　　被学姐拉回现实，江渺顿时回过神来，赶紧开始切菜，免得被学姐发现异样。

　　这种羞耻的事情，还是让他一个人独自承受吧。

　　况且学姐跟她爸关系本来就不好，江渺就不节外生枝了。

　　做了晚饭，江渺和苏怀粥解决后，便各自回到房间工作。

　　苏怀粥直播画画，江渺就乖乖码字修改开头。

　　写到了差不多晚上十点，两个人先后洗了澡，躺在床上玩手机。

　　苏怀粥玩了一会儿，就躺下来盖好被子，闭眼前偷偷瞅了一眼江渺，见他目光瞥过来，便赶紧闭上眼睛假装要睡觉。

　　江渺看着她就觉得可爱，就准备不玩手机玩学姐了。

　　结果微信来了消息。

　　【苏大江】：有空没有？

　　【渺渺兮予怀】：……叔叔你还没回家吗？

　　在楼下公园里枯坐了一个晚上的苏大江看到这句话，呵呵笑了两声。

　　也不知道什么地方才是家。

　　【苏大江】：下来喝两杯。

　　【渺渺兮予怀】：都这个点了……

　　【苏大江】：现在年轻人都这么早睡？

　　江渺：“……”

　　倒不是要早睡，只是您女儿还等着我去安抚呢……江渺在心里嘀咕，但又不好直接拒绝，只能委婉说道。

　　【渺渺兮予怀】：我这不是怕粥粥发现嘛。

　　【苏大江】：算了，我自己喝，你多陪陪她吧。

　　不知道想到了什么，苏大江突然又改口了，没再坚持让江渺下楼来喝酒。

　　但江渺却莫名有些触动，低头沉思的片刻，便摸着肚子扭头跟苏怀粥说道：“学姐，我肚子有点痛，去上个厕所。”

　　苏怀粥一听江渺要走，眼里顿时一阵失落，但又不好意思表现出来，只是“哦”了一声。

　　于是江渺赶紧下了床，走出卧室关上门，便利索的换上了衣服，小心翼翼的开门溜下了楼。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔，我下来了，你在哪儿呢？

　　【苏大江】：不是说不下来了？

　　【渺渺兮予怀】：没关系，我借口上厕所溜出来了，可以陪你喝几杯。

　　【苏大江】：那来小区门口烧烤店。

　　两分钟后，江渺来到小区门口，找到了苏大江的身影。

　　这会儿他正坐在烧烤店门口外的露天摊位上，看到江渺便朝他招招手。

　　江渺小跑着来到旁边坐下，看向苏大江，见他明显比以前要沧桑的面孔和半白的头发，不由微微一怔。

　　“吃什么自己点。”苏大江给他掏了个杯子，满上啤酒，直到泡沫都溢出来，捏起自己那杯就碰上来，先干掉了一杯。

　　江渺看着这阵仗，也不好意思单纯意思意思，便也端起杯子，咕噜咕噜一饮而尽。

　　所幸苏大江之前点的烤串端上来了，江渺赶紧先撸几串垫垫肚子。

　　苏大江反倒不吃烤串，只是一个劲的喝酒，除了刚开始一次，后面也没再找江渺碰杯，自顾自的一杯接着一杯，最后就对着啤酒瓶吹了起来。

　　有江渺在身边，他至少不用一个人喝闷酒了，喝一口就说一句，跟江渺聊起了最近这段时间的事情。

　　这时候江渺才知道苏大江已经离婚了，那个女人的下场貌似挺惨，只是最后还抱着同归于尽的想法，把苏大江公司里现金流的问题给兜漏了出去。

　　这种商业上的事情江渺不懂，只能默默听着，偶尔点点头。

　　说着说着，苏大江又聊起了以前的事情，聊到了苏怀粥，讲她小时候多可爱多懂事。

　　“我倒也不奢望她原谅我了，粥粥以后能过得开心就好。”苏大江喝的舌头都有点不听使唤，还是接着喝，“你小子以后敢欺负她，我就……我就……”

　　话没说完，苏大江的脑袋一低，就磕在了桌子上。

　　江渺：“？？？”

　　看着醉倒在自己面前的岳父大人，江渺一脸懵逼，环顾四周，也没见着苏大江的司机小张。

　　这咋办？

　　江渺挠着头，寻思来寻思去，貌似只能把苏大江搬回家里去了……学姐怕是要生气……

　　后面几天估计又要睡客卧了。

　　江渺有点牙疼，站起身摇了摇苏大江，就是没反应。

　　于是他只好搬起岳父一只胳膊，打算把他带回家。

　　结果门口正在烧烤的师傅喊道：“小哥记得结个账！”

　　江渺：“……”

　　好嘛，请他下楼喝两杯，到头来还得他这未来女婿帮忙结账。

　　江渺付了两百多的烧烤钱，拖起苏大江沉重的身体，慢慢晃晃的走回景江山府。

　　一路走进电梯按下10楼的按钮，看着屏幕字数不断上升，江渺松了一口气。

　　等到了10楼，他又紧张起来，拖着苏大江慢慢来到门口，拿出钥匙，打开门。

　　结果门还没开，苏怀粥冷冷的声音已经传了出来。

　　“大半夜的，你跑哪里鬼混去了？”

　　这时候门开了。

　　苏怀粥眼里带着四分恼火三分无奈二分不解与一分未消散的饥渴，气呼呼的瞪向江渺，在看到他背上的苏大江时，表情顿时一愣，旋即又暗沉下来。

　　“他哪来的？”

　　“咳……”江渺有点不好意思，“叔叔楼下喝醉了，我没办法，只能带他上来。”

　　苏怀粥尽管讨厌她爸，但还是皱着眉头让开身位，扶他到沙发去。

　　“客卧不是还空着嘛。”江渺咳嗽两声说道。

　　苏怀粥呵呵笑了两下，笑眯眯地朝他说道：“他睡客卧，那你要睡沙发喽？”

　　江渺：“……”

　　抱歉了岳父大人，今晚你就委屈一下吧。

　　江渺把苏大江放到沙发上平躺。

　　这沙发挺大，也不算多委屈，江渺又从客卧里找了张毯子出来给他盖上，叹了一口气。

　　扭头看了看学姐，想跟她说说苏大江最近这几个月的事儿，最后又都没说出口。

　　反倒是苏怀粥，此时已经进了卫生间，拿毛巾浸了浸热水，扔给江渺冷声说道：“给他擦擦。”

　　江渺应了一声，稍微给苏大江擦了一下脸和手，算是收拾过了。

　　等他把毛巾洗了放好，再从卫生间出来的时候，苏怀粥还站在客厅里。

　　江渺有点不好意思，毕竟之前自己没跟学姐说，就偷溜了出去，于是默默路过学姐身边，乖乖往客卧的方向走。

　　结果刚走到一半，他衣领就被苏怀粥一把揪住，拖进了主卧里，砰的一声关上了门。

　　“学姐？！”

　　“干嘛？做错事了就要接受惩罚。”苏怀粥冷声道，“不许动。”

　　……

　　听着卧室里隐隐约约传出来的声音，苏大江在沙发上睁开眼睛，怔怔的看着天花板。

　　许久之后，他坐起身来，环顾一圈四周，都是熟悉的家具，但许多装饰已然成了他陌生的模样。

　　苏大江眼里带着欣慰又心酸的意味，幽幽叹了口气。

　　如今再想回到这里，还得装醉才进得来。

　　不过他还是高兴的，摸了摸自己的脸，上面仿佛还残留着几分毛巾的热度。

　　就是不知道安全措施做没做……苏大江看向正对着主卧的墙壁，心底幽幽想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，209.岳父大人的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 