    “这个量子网络都这么强大了，不知道那个可以连通整个宇宙的宇宙网络又能强大到什么程度，那又是什么科学原理？听说宇宙网络是宇宙中三大神级文明和八个九级文明联合建立的，这神级文明和九级文明简直不知道是什么概念的存在？也不知我们地球华族人有没有也成为神族的可能？”

    神思悠然之下，陈岳想起一直埋藏在自己心灵深处的想要让地球华族人在宇宙中登顶的凌云壮志，深深地感到任重而道远。

    “不行，不能再放飞思绪了。必须马上办正事。”出神片刻之后，强大的意志力让陈岳把心神拉回到了眼前必须严肃应对的严峻局面上。

    “查询宇宙佣兵协会的组织架构。”陈岳试探着在脑海里想着。

    “查询此问题需要支付银河系戈特币20亿元。尊敬的奥诺文明陈岳大公阁下，你目前没有开通任何一家银行的账户，请选择一家银行开户并存入一定的资金之后再选择需要付费的网络服务项目。请问是否需要为你列出可开户银行的名录？”一道信息毫无征兆地出现在陈岳脑子里。

    “什么，查询这个问题要20亿戈特币？20亿戈特币不知道能买下多少个星球了。这个问题有那么值钱么？”陈岳心里遽然一惊。

    “你可以选择不查询。”脑海里又出现了一道语气平淡的信息。

    陈岳不由得苦笑了一下。他刚才想那个问题只是试探而已。没想到竟然要花费这么多钱去查。

    不过想来也是，陈岳的这个问题涉及到了这个宇宙最大最强的三个组织之一。人家把信息价格定得那么高也是有道理的。因为关注这个问题的人不用说也是在星际中站到了一定高度的人，2亿戈特币对他们来说根本就不是问题。

    陈岳一个刚出星际的口袋比脸还干净的新丁就想关注这么高大上的问题，显然是自不量力。

    “暂时不选择。查询宇宙佣兵协会银河系分会的组织架构。”陈岳不死心地发出了第二个指令。“查询此问题需要支付戈特币20万元。是否确定？”量子网络立即把答案反馈到了陈岳的脑海。

    量子网络中枢智能的反应完全和反应敏捷的真人一样。因为它这次没有再说让陈岳开户后再查询的废话。

    “一下子少了万倍费用？那么，查询一下奥诺文明的银河系佣兵分会办事处的组织架构以及组成人员的简单情况。”陈岳又试探着再次发布了一个指令。

    “查询此问题需要支付20戈特币。”量子网络立即回答道。

    “这也需要钱？好在问量子网络问题不需要钱。”陈岳苦中作乐地嘟囔了一下。

    “尊敬的陈岳大公阁下，只要你问的是基础性的问题以及需要网络中枢智能代为解惑的使用量子网络的指导性问题，都不收费。”中枢智能解释道。

    “原来是这样。”陈岳点头。

    “那么请问陈岳阁下，你是否确定要查询驻奥诺文明佣兵办事处的组织架构以及组成人员的简单情况？”中枢智能继续问道。

    “我倒是想查询，可是我现在没钱啊。”陈岳双手一摊说道。

    “尊敬的陈岳大公阁下，由于你是二级文明的一等大公，在本网络里面拥有一定额度的信誉积分。在积分许可的范围之内，你可以选择以暂欠的方式来购买需要付费的网络服务项目。不过你欠下的数目需要在10年之内如数偿还。不然会影响你在量子网络甚至是宇宙网络中的征信度。”中枢智能接着陈岳的话说道。

    “征信度？没想到在星际中也有征信度？看来征信度这玩意儿适用的范围很是广阔啊。”陈岳开玩笑地说了一句。

    “是的，陈岳大公阁下，每个加入了星际公约的星际文明里面的每个人，在本网络和宇宙网络中都有自己的征信度。只是一般的星际公民连知道的机会都没有。”中枢智能用平板的声音解释道。

    “那我现在的征信度是怎么个情况？”陈岳问道。“陈岳大公阁下，因为你没有在任何一家银行里面开户，在本网络里面的消费记录是零。并且你的文明上传的你的档案之中也没有失信记录，所以你目前的征信度是最为基础的1点。”中枢智能说道。

    “那我的信誉积分又是怎么回事？”陈岳又问道。

    “陈岳大公阁下，你目前的信誉积分是1万元戈特币。也就是说，你目前可以在本网络里面透支1万元戈特币。只要你在10年之中将透支的钱还上，你的征信度就不会受到影响。”中枢智能说道。

    陈岳这才明白，为什么网络中枢智能在他问前两个问题时不提信誉积分的事。因为提了也无济于事。以他1万元戈特币的可透支额度，中枢智能提了也没用。

    现在的问题只需要支付20元戈特币，中枢智能当然要提了。

    “看样子奥诺文明的一等大公爵位多少还是值一点钱的。”陈岳暗暗点头。

    可不是么，别看1万元戈特币很少，实际上，这1万元戈特比换成奥诺币的话，那可是足足有100亿之多。毕竟特罗克文明是五级文明，奥诺文明只是二级文明，两者之间有着三级的文明差距。而戈特币与奥诺币的币值差距也就是100的三次方。

    也就是说，一元的戈特币可以换取到100万元奥诺币。陈岳1万戈特币的价值可不正好就是100亿元奥诺币？

    “那行。扣除我20点信誉积分，查询宇宙佣兵协会驻奥诺文明办事处的组织架构以及组成人员的 简单情况。”陈岳一下子就有了决定。

    “好的。扣除20积分查询宇宙佣兵协会驻奥诺文明办事处的组织架构以及组成人员的简单情况。陈岳大公阁下，该问题的资料已传送到你的个人免费邮箱里面，请自行查收。”中枢智能说完就没有了声音。

    “啧啧，这个网络中枢智能倒是够光棍，收了钱就会立即把事情办好。”陈越禁不住赞叹了一句，在脑海里调出登入量子网络时系统赠送的邮箱，开始查阅资料。

