    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　邹若明两兄弟不知道自己无意中还真就真相了，蓝古扎确实是非人类，货真价实如假包换的变种海蛟龙！

    　　

    　　“好厉害！原来你们随时都能够逃走的！”梁若晴愣愣的低语道，随即就高兴起来，邹若明有这样强大的朋友帮忙，而且还是认识孙家的人，她的婚事应该能够顺利解决了！

    　　

    　　林逸示意蓝古扎去把邹若明兄弟两个的牛筋也扯断掉，自己继续问梁若晴道：“你知道孙亦凯的夫人为什么要给他娶小妾吗？”

    　　

    　　梁若晴摇头道：“我也不清楚，不过这桩婚事后天就要举行了，如果你真的能够和孙家说上话，那请你一定要帮帮我和若明。『”

    　　

    　　林逸没回答梁若晴的话，而是转头看向门口，梁不凡已经接到通知，怒气冲冲的赶了过来，现在就在门外准备踹门。

    　　

    　　轰然巨响声中，房间门被梁不凡一脚踹开，林逸心念一动，让大门略微偏移了一些，转道飞往无人的地方去了。

    　　

    　　“梁若晴！你真的是想要这些小子死在这里是不是？竟然敢伪造我的笔迹写什么手令，还私自偷用我的印章，反了你啊！”梁不凡冲进来就是一阵大吼，对于林逸四人已经脱身完全没有意外，只以为是梁若晴给他们松绑的。

    　　

    　　林逸已经知道了事情的来龙去脉，也确定了邹若明和梁若晴两人确实是真心相爱，那么这件事就没什么可拖延的了。

    　　

    　　蓝古扎收到林逸的眼神，立即跨步挡在梁不凡面前，阻止他接近梁若晴，虽然没有展露气息，但蛟龙天生的威压，却令正面面对的梁不凡微微一惊，有些狐疑的停下了脚步。

    　　

    　　一直以来，梁不凡都只是以为蓝古扎只是个横练功夫的外家高手，绝对不会是自己的对手，可在正面对上蓝古扎的时候，梁不凡却觉自己心中一点底气都没有。

    　　

    　　“孙家的人我都认识，梁若晴的这件事情，我会和孙家说的，你不用担心会得罪孙家！”林逸走到蓝古扎身边，对梁不凡淡淡说道。

    　　

    　　梁不凡对于蓝古扎有些心虚，但对林逸却没感觉有什么不妥，于是转头大笑道：“我还以为你要说什么呢，居然说你能替孙家的人来做决定？你以为你是谁啊？一个无名小卒，信不信我在这里就弄死你了！”

    　　

    　　虽然蓝古扎令梁不凡有些忌惮，但他身后还有一个地阶的供奉，所以并没有怎么担心，说话自然是强硬无比。

    　　

    　　林逸淡淡摇头道：“不信！”

    　　

    　　梁不凡顿时噎住，人家不信，他还能怎么办？真的就弄死林逸？

    　　

    　　“老大，这老小子居然敢说弄死你，真是活腻歪了吧？要不然让我弄死他算了？”蓝古扎满脸看梁不凡不顺眼的表情，向林逸申请道。

    　　

    　　林逸摆摆手，示意他不要打岔，然后接着对梁不凡道：“你说在这里弄死我，我不信，你可以试试！我说我能够解决孙家的事，你不信，你也可以让我试试！”

    　　

    　　要不是看在这梁不凡马上成为邹若明的老丈人了，林逸还真想让蓝古扎弄死他算了，卖女儿这种事都能做出来，弄死他也不亏。

    　　

    　　梁不凡心中有些犹疑不定了，蓝古扎是让他忌惮的人，可居然还只是林逸的小弟，而且林逸这么信誓旦旦的说能够解决孙家的事情，万一是真的，那自己还真是得罪不起啊！

    　　

    　　考虑了一下后果之后，梁不凡才开口道：“既然你都这么说了，那就给你一个机会好了，现在马上出，我们一起去孙家，我倒是要看看，你是怎么解决这件事的！别到时候进去了就出不来了！”

    　　

    　　梁不凡把梁若晴强行嫁给孙亦凯也是不得已的，梁家作为新晋的世家，如果不能和孙家联姻，很快就会被人踩下去，但如果林逸真的是和孙家同一等级甚至是更高层次的势力，那解除和孙家的联姻也没什么，能搭上林逸也是一样的。

    　　

    　　只不过梁不凡心中是这么想的，说话的语气却依然带着讽刺，讽刺一个可能要投靠的人，他智商也是有点够呛。

    　　

    　　邹若明和梁若晴听到梁不凡答应带林逸几人一起去孙家，对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋和希望，只要林逸能够完美的解决这件事，他们两个或许就可以长相厮守了！

    　　

    　　林逸对梁不凡的话一点都不在意，只是抬手示意梁不凡赶紧带路，比起解决梁若晴和孙亦凯的婚事，林逸更希望能够尽快的见到孙静怡，所以不想再浪费更多的时间来和梁不凡这种小人物扯皮了。

    　　

    　　片刻之后，三辆车就一同冲下山道，往孙家所在的邻市去了！

    　　

    　　孙家所在虽然是在邻市，但其实距离梁家并不算远，开车不过是半个小时左右，很快就到了地头。

    　　

    　　林逸下车的时候顺便用神识扫了一下孙家的别墅，却并没有现孙静怡和孙亦凯，看来是没在家，而且别墅里似乎也没什么眼熟的人。

    　　

    　　要不是梁不凡很确定的上去按门铃了，林逸都在怀疑是不是孙家已经搬走了，毕竟这个别墅虽然是带有花园泳池的豪华型，但和孙家现在的地位比起来，还是有些太低调了。

    　　

    　　“你好，我是安黄市梁家的梁不凡，想要求见孙家主，不知道现在是否方便？”梁不凡亲自按了门铃，接通后堆起满脸笑容，对着摄像头说道。

    　　

    　　门铃的对讲装置里面传来一个中年妇女的声音：“原来是梁先生，对不起啊，大小姐有事外出了，请问梁先生是不是提前和大小姐约好的？”

    　　

    　　“没有没有，梁某只是临时来拜访的，既然孙家主不在，那请问孙少或者孙少夫人在家吗？”梁不凡赶紧摆手否认，虽然对方或许只是一个孙家的下人，但宰相门前七品官，他可轻易不敢得罪孙家的任何一个人。

    　　

    　　“少爷也不在家，少夫人倒是在，梁先生请稍等，我去问一下少夫人的意思。”这个中年女子的声音说完之后就响起了一阵脚步声，显然是去请示孙少夫人了。(未完待续。)

