
    酒桌之上，摆着珍贵的菜肴，甚至化神级别的妖兽肉，都是被端了上来。

    众人推杯换盏，好不热闹。

    “张扬，办的漂亮，林青木那个混蛋，自己没二两本事，总是仗着他堂哥霸道，早就该教训了。”刘秀敬了张扬一杯酒。

    “小意思，下次在遇到他霸道，我直接抽掉他满口大牙。”张扬毫不在意的说道，又补充一句：“当然，他若是再敢和苏浩长老作对，我就直接拧下他的脑袋，苏浩大师现在是我心中最为敬重的人。”

    “你这马屁拍的好。”唯一一名女弟子，林霞撇嘴一笑。

    “林霞妹妹，我以前可是经常也夸赞你美若天仙的，只是你对我总是爱答不理。”张扬扫了林霞一眼。

    “谁要你夸，而且，你以前那么霸道。”林霞脸一红，张扬在丹药殿内霸道，仗着自己炼丹天赋强，本事高，经常刁难他们。

    “我只是开开玩笑而已，谁知道你们那么小心眼，今天这顿我请了，算是给大家赔罪。”张扬笑呵呵。

    “那敢情好，我得宰你一顿，再来三只熊掌，二斤蛟龙肉，五条灵鱼……”刘秀几人痛宰张扬。

    “你们……我的灵玉也不是大风刮来的。”张扬脸发黑。

    几人打打闹闹，感情倒是亲近了不少，众人也是第一次觉得，这张扬没有想象的那么坏，只是有些坏脾气而已。

    “时间差不多了。”

    酒足饭饱，张扬忽然开口道：“咱们去顶楼玩玩？”

    风雪阁顶楼，每晚都会举行一些拍卖，也有赌石一类的东西展示，一些运气不错的弟子，在其中可能大赚一笔。

    几人一番商量后，便是来到了顶层。

    底层露天，月光照耀下来，显得朦胧神秘，此时这里已经聚集了一些弟子，在那些弟子之前，便是摆着一件件宝物。

    这里的拍卖，相对来说简单得很，弟子看上了便争夺，没人抢，便底价购买。

    苏浩几人徘徊在那些摆放的宝物之中。

    忽然，一道森冷的目光注视而来。

    几人有感，全部望去，迎接的目光，如夜空深沉，一转之间，似乎可将人吸入其中。

    苏浩目光一动，先天金莲气息洒下，隔绝了那射来的目光。

    随后，他目光扫去，便是看到一俊秀男子，那人的双眼，有些怪异，给人的感觉，如灵石般发亮。

    “阴阳瞳！”

    苏浩目光一凝，这是一种特殊灵体，双眼可展现先天神通，阴阳之气旋转，让人死于无形之中。

    之前他便是展动了神瞳之力。

    “他便是林星竹，外门第七，实力强大，而且他的双瞳带着阴阳之气，可怕无比，千万不要与他直视。”

    刘秀在苏浩耳边低语，苏浩虽然炼丹造诣不错，但修为却是短板。

    嚣张的张扬，此时也是气弱了一些，真正面对这个人，他也不是对手，可以说，连人家的身都靠近不了。

    不过，他们打算避过，那林星竹却并未打算如此过去，而是踏步而来，到了几人身前，淡淡道：“我堂弟被你们打了，此事应该给了说法？”

    “他对长老不敬，该当处死。”张扬仗着胆子道。

    “张扬，我念在你姐姐的份上，不与你计较，给我退下。”林星竹声音威严，眼神一凝，一股庞大的压力笼罩在张扬身上，让后者如同扛着大山，脸立刻涨红。

    苏浩一笑，袖袍摆动之中，气息散开，沉重的大山无形消失，破解了林星竹的阴阳神瞳。这一幕，让林星竹眉头微微一皱，对苏浩的看法，有所改变，但转瞬他又冷笑：“在这个世界，终究还是实力为尊，即便是长老，若是没有实力，一样要被镇压！而我，曾经便是镇压了三位长老，那三个人

    如今已经被赶出了青霞洞天。”

    “我能理解为，你是在像我宣战吗？”苏浩目光眯起，直视对方的眼睛，所谓的阴阳神瞳，对他起不到丝毫作用。

    “长老若是如此想，我自然无法说什么，生死战，可以立刻展开。”林星竹冷笑一声。

    张扬几人大惊，立刻开口：“林星竹你不要过分，苏浩长老乃是炼丹大能，与你比什么修为啊？有种比试炼丹？”

    林星竹的修为真的恐怖，他所谓镇压的长老，虽然只是执事长老，但也是名副其实，足以证明他的强大。

    此人不是一般弟子可以对抗的。

    苏浩却是无所谓，虽然修为不及对方化灵六层，但真的把他逼急了，死的人肯定是林星竹。

    他张了张嘴，直接便要应下。

    却在此时，不远处的一名老者，忽然开口：“此地可不是生死战的场地，而且，半个月内，不允许生死战，林星竹你明白？”

    那是青霞洞天的一位长老，得到内院高层的示意，半个月内，苏浩不可出现丝毫的问题。

    他是那炼丹师大比的重要人物。

    林星竹也多少听说一些，他一笑道：“好，那就半个月后生死一战，不知道长老敢不敢接下弟子的挑衅？”

    “长老，千万不要答应他，这家伙诡计多端。”

    “都说了，我们长老要比也是比炼丹，你敢吗？”

    刘秀与张扬先后开口，生死对战，非生即死，苏浩的修为显然不是林星竹的对手。

    “长老不敢？”林星竹不理他们，只是盯住苏浩。

    淡淡一笑，苏浩转身而去，这让张扬几人心中长出口气，如此选择就对了，不要与这家伙谈什么修为。

    只是，几人吐出的长气，还未彻底的收尾，便是听到苏浩再度开口：“等你！”

    “咳咳！”

    张扬几人尚未呼出完毕的长气，立刻收回，呛在喉咙之中，剧烈咳嗽起来。

    苏浩应下了？

    简直胡闹！

    那暗中的长老，也是默默摇头，苏浩的修为，不敢恭维，别说半个月，纵然是十个月，一年，三年，他与林星竹也存在巨大差距。

    “好。”林星竹冷笑一声，目中带着森然，斩杀苏浩，在他看来真的很容易，弹指间即可。...“”，。
