    对方照偏了，但即便如此，依旧有一缕强光从镜子边缘照了过来。

    一股强烈不安的烦躁危机感让大春心神巨颤，就像夜晚开车时，遇到对面一辆车开着晃瞎眼的远光灯冲过来，那是路怒症勃然而发好想撞他！于是，自己也开了远光灯……

    识海中两盏镜子在对射！！

    “啊！！！”

    一声惨叫，多岐都姬抱头摔倒，一股光流沿着镜光涌向大春的识海，这种熟悉的感觉……

    ——系统提示：昆仑镜成功的反射了对方的摄魂术，对方正被我方摄魂！

    反射成功！

    识海多出一股光流，并被“太阳系”捕获旋转，就像多出一股土星光环！这是一种既不是武将符，又不是将星碎片的状态，就和大小张在城隍符内的状态类似。

    难不成就这么简单的俘获她的将魂？那就等于一见面就拿下她的武将符？

    此时，周边众巫女回过神来，纷纷举弓放箭——没错，就是日漫里常见的那种巫女放箭的弓在放箭！

    然而面对空间都被扭曲的蛇象无形阵，她们的箭矢纷纷落空，连甄姬周边的背景板都没触及到。

    甄姬优雅而威严的怒喝：“大胆！！见上邦之尊，安敢不拜？”

    多岐都姬口吐白沫抱头怒喝：“岂可修！妈打妈打耐——”

    卧槽！？胆敢不臣？

    下一刻，那股进入蛐蛐识海的光流有如长江大河猛然猛涨，这种熟悉的感觉瞬间让大春想起当初封易的夺舍，但她的实力明显比封易这种无名将星高出太多！

    妺喜惊忙报警：“小心，她要顺势夺舍，赶紧内丹全开！”

    居然还有这种操作？

    大春太阳系爆发，但是涌进来的光流有如滔天洪水般瞬间将太阳系包围，太阳系真的成了一颗带光环的土星了，这些光环洪流还不断地挤压太阳系，试图将太阳系淹没。

    大春还真惊了，这是真遇到狠人了！

    ——系统提示：您启动腾蛇象先祖护佑，您启动牛金牛的先祖护佑，您的武力和精神获得大幅度提升。

    妺喜也来劲了：“这是自投罗网！先开火炉，我再开神位宝珠！！要是两个都不行就青龙刀斩魂！！”

    开火炉？当时妺喜只说这炉子是伊尹坑我的顶级法器，但我还真不知道炉子还能这样用？

    烤鱼炉子开！

    ——系统提示：您开启如意灵宝“乾坤炉”！妺喜开启巢湖水神神位宝珠！

    随着炉盖的打开，炉子就有如一个喷火的飞船，妺喜的宝珠飞到炉子旁光芒大盛，那包裹太阳系的魂流立刻就被宝珠吸引了一大股过来，绕着宝珠旋转，然后宝珠借这旋转之力将魂流甩进火炉中！

    “啊！！！”

    虽然不是喉咙发出的声音，但大春还是清楚的感受到一股惨叫回荡在太阳系！

    下一刻，这神位宝珠加火炉的组合就有如一颗吞噬星云的黑洞，将周边的魂流源源不断的吸来吞噬，被火炉焚烧的魂流又化为腾腾烟尘，一时间，烟尘，火焰，魂流交织在一起形成了一圈美轮美奂的三色漩涡！

    妺喜激动了：“内丹加速，别让她跑了！！”

    大春更是激动，太阳系再度加速旋转！在这种高速旋转的牵拉下，对方的魂流就像钻进了一个漩涡。

    只是，这么吞噬她的魂流会出现什么后果？

    但没来得及问，在众巫女的惊呼叫喊之下，船舱大门踹开，一名赤膊矮瘦醉意熏熏的男将星提着个酒壶晃了出来！

    卧槽！还有一个？！

    那男将见了甄姬两眼发直：“哟西！！”

    内外交困的大春怒了，一看他这内裤拉胯的就知道是银邪之徒，必杀此撩——青龙刀预备！

    那男将全身的骨骼爆发出霹雳啪啦电光声响飞扑而至，但显然被蛇象无形阵误导，一头撞偏在船舱柱子上，把柱子撞出一个大洞瞬间懵圈！

    出刀——青光一闪！！

    但这男将居然不是等闲之辈，生死关头竟然电光闪闪两手一拍——空手入白刃！！

    卧槽！！青龙刀居然都被夹住了，不，感觉就像是被他的电场吸住一般！

    大春简直惊呆，这岂止是武艺？简直就是魔武双修！

    下一刻，甄姬化为六尾灵狐飞扑而至，一口咬住他的脖颈一拖——嘎啦！！

    那男将惊的双手一松，青龙刀这才趁机脱手，一刀飞斩他的喉咙！

    但他居然还有后手，嘴巴一张——嘎嘣！居然满口鲜血的把刀咬住了！

    卧槽！！！

    六尾狐反手一爪拍在刀柄上钉入，这一次他终于没有后手了：“额——”

    然后身躯化为一大股将星光流还有一颗电光闪闪的小球汹涌而来！

    ——系统提示：您击杀了将星“建御雷”，战斗历练获得巨大的提升，您的武力精神获得大幅度的提升，文气值异火值罡气值获得提升。您获得神丹“建御雷神”，获得将星碎片2315颗！你发现法器酒壶“河豚毒”！

    建御雷神：提升您的精神力，能召唤式神“建御雷”为您作战。

    ……

    终于杀了么！

    大春简直无法想象了，这将星貌不惊人居然不是无名之辈！如果他没喝醉酒，穿上护甲护颈又是何水准？他固然是草率了，而自己同样也草率了！

    此时，众巫女齐声惨叫，纷纷从身上摸出一瓶药丸，正准备集体吞服时，那镜子突然说话了：“雅蠛蝶！！”

    众巫女回过神惊忙下跪。

    嗯！这个我懂！

    镜子继续说话：“卑弥呼请天朝上尊饶命！请上尊宽恕下臣的无知无礼。”

    咦！说汉语了？还是一股东北大碴子味！就是说，她也是从镜子里全程观看了现在的战斗？战斗的还算干净利落吧？

    大春急忙问妺喜：“能饶么？”

    妺喜有点气喘：“饶吧，多的你也吃不下，留一截，放一截。”

    也好，反正杀了男的，就不为难女的了。

    大春这才减缓太阳系的运转速度，那拼命挣扎的魂流终于断尾求生被甩了出去，但识海中还是留了好大一团。

    行，这一团就是我的下马威战利品！

    下一刻，甄姬再度气雾翩翩化为人形，刚才变狐的厮打丝毫不影响她的格局气质：“卑弥呼！”

    镜中立刻出现一容貌甚是端庄的巫女：“下臣在！不知是哪位上尊到来？”

    甄姬傲然说道：“大魏文昭皇后，洛河水神甄姬分身是也！”

