    “陈大江你给我打住，勒疼我了。”

    “这就疼了，还没让你更疼呢。”

    不知道为什么，总觉得这男人在开车，然而她没证据。

    俩个甜蜜蜜的小俩口，就这么打闹着到了陈大江的秘密基地，其实就是最初进来的那个山洞。这山洞也是连接着外面世界的通道。要说来，这个山谷确实是个很隐密的存在了。

    看着被汉子挖出来的一块空地，曾玉洁才惊觉，在这个地方，还有汉子放着的锄头之类。

    “你还放着农具呢？”

    “嗯，虽然事隔好些年了，不过这些东西还是可以用，我都是用油纸包着的。”

    陈大江把锄头放到一边去，打开石板，很快，就露出一个圆洞来。

    曾玉洁搓手就想要往下跳，陈大江却拉住她。“别，我当时看见这个山洞后，还没来的及下去详细查看，我走前面，有啥事也好应付。”

    汉子要保护自已，曾玉洁也不会说硬扛，娇软软的应声后，便由着他举着夜明珠跳下。

    俩人都下去后，往前爬了一点，便发现前面只有一个环形的地窖样存在。里面存着无数的大缸子，前面两个被打开了，想来，这是刚才陈大江打开的。

    “我看了这两个缸子，全是保存完好的粮食，不过这里面不能放空气进来，不然这些粮食又保存不好了。”

    缸子下面，还有不少防潮的木炭之类，可见，放这些东西的人，在存放知识上还是很有一套。也难怪这里面的粮食一直不会糜烂。

    “大江，我们把所有的缸子全打开，我不信这里面全是粮食，就没点儿别的东西了？”

    粗略看了下，这儿的大缸子不下五十个啊。一个缸子存放一二百斤粮，十个就是一二万斤了。也就是说，这个地儿存的粮食……反正普通人家几年是有的吃了。

    “行，媳妇儿想做什么都可以，不过，我估摸着你想找的东西，应该是在最后，或者是最中间有可能一点。”

    被点明心里想的要找财宝的事实，曾玉洁也不尴尬，她兴奋的拽住他。“夫君，你居然知道我想要找宝藏，嘻嘻，反正我觉得，这家主人不可能只藏一点粮食吧，你说，这儿的粮食，是不是就是这片山谷里面自然生长的？”

    “肯定是，因为我当初发现这儿的时候，山谷里还有不少野生的稻谷，以及玉米这一些东西。事实上，你没往前面一点的地方走，只要往前面走，便会发现大量的粮食。因为四季如春，所以这儿的粮食生长很快，就算有鸟类啄食，但还是有不少野生的在自然生长。我以前就是凭着这些自然生长的粮食，让家里人摆脱了饿肚子的状况。”

    “嗯，这个地方确实是宝地，你带着人来训练也好，这山谷够大，还足够隐密，最重要的，条件也好。我们开始找吧，你说的找中间的，咱们去找中间的，也不知道是谁藏的这些东西？”

    “我觉得，应该是我们村头一任村长和他媳妇儿。”

    “啊？夫君你怎么这么确定？”

    “因为……第一任楚村长来历很神秘，虽然他和他妻子在后面都神秘消失了，可我却觉得，他们是有故事的人。毕竟这个村子留下的人，也全是他们夫妇俩当年收留的一些难民。更重要的，是这儿有几行字……”

    说话间，陈大江便指了指进来的墙壁处。

    “啊，进来你就瞧见了，还看清楚这上面写的东西？”

    曾玉洁惊叹，但也理解，毕竟，汉子是跟着蒙将军做私密事情的人。也就是说，进入每一个地方，他的观察都会细致。

    “嗯，这是我当兵生死训练出来的本能，进入每个地方，大致扫一眼所有环境，便要看一些不容易让人注意到的地方。这一行字不算小，我最初下来的时候举着明珠便有瞧见。上面只有一句诗，后面的香君，据我所知，正是我们头一任楚村长的媳妇儿。”

    曾玉洁凑近了看，这一细瞅，落款的地方还真的写着香君。再联想到村里面牌位上供的，可不就是林香君的名字。

    “夫君你太棒了，有你在探案什么的都要轻松不少。咦，我看看这上面写的什么？积余粮留善钱，静候有缘人，望做善事，行方便之门。香君留赠。”

    “这是从积下来后，就没打算再来要了，看来，这一位楚村长和他夫人，也是个心胸宽阔的人物。”

    “或许吧，其实也是为自已留下一些后路。毕竟若是再回到这个地方，那她们夫妇俩多半就是逃难而来，如此一来，这些粮食就成了他们未来的保障。若是不会再来，就说明他们在外面过的极好，这些有缘无缘什么的，不过是一种心境罢了。”

    曾玉洁细细一想，可不就是这样的理。

    “还是夫君你会想，是这样没错，不过，我们也不是大奸大恶之人，这些钱粮自会发挥它们的功效的。”

    看了这一行字，俩人基本上确定了，这儿确实是有藏着钱财。但在哪里这人却是没说，还是如陈大江推测的那样，在中间没找到，但是，最后倒数第三个缸子的时候，陈大江只是把镰刀往下面一插，便碰到了阻碍。

    “在这儿了。”

    扒开面上的玉米粒，露出一个广口瓶子后，曾玉洁小小激动了一把。

    “这么大一坛子，难道全是银子吗？”

    看她小财迷的样子，陈大江都没憋住笑。“我抱出来打开看看。”

    “我来，我来。”

    曾玉洁想第一时间看见，但是，汉子不依，径直抱出来后，用镰刀掀开了上面的泥封。

    这里面的缸子封口，全是用泥封的，包括这个小坛子也如此。

    在打开后，并没有旁的味道袭来，汉子才示意她可以来看了。

    举起明珠，看见里面一坛子的金银珠宝，以及钗环首饰后，曾玉洁还是狠激动了一把。

    “好多，好多的钱啊，大江，这一枚钗子，是不是就要管好多钱？”

    捞起一枚镶宝石的钗子，曾玉洁有些激动的放在掌心。这上面的鸡石红玉石，看着就价值不凡。可如此一来，也让她产生了疑问。

    “夫君，那位楚姓村长和他夫人林香君，真的只是一介村夫？”

    ……

