    海拉的实力远比托尔更强，所以，单凭奥丁自己一个人，根本没法像《雷神1》里封印托尔一样封印住海拉的能力。

    但有了精通各种法术，尤其是封印类法术的古一相助，以及贝优妮塔的帮忙，事情就从不可能变为了可能。

    就这样，由奥丁负责暂时切断阿斯加德与海拉之间最后的那点儿联系，注意，是暂时。因为海拉出生于阿斯加德，又是王族长女，哪怕是奥丁，也没办法彻底切断她与阿斯加德之间的联系。否则，海拉的实力也不会在这一千多年之间慢慢恢复，最终出现《雷神3》里那个一只手吊打托尔的场面了。

    配合奥丁，贝优妮塔负责用塞托拉克的深红魔带的限制住海拉的行动，并一定程度上压低她的实力。说起来，在之前的那次切磋中，贝姐并没有动用这条魔带，否则，说不定都不用拖到康娜动手，她自己就能早早的赢下来。

    最后是古一。

    有奥丁帮忙‘限流’，加上贝优妮塔的压制，终于给古一争取到了合适的机会——不能妨碍海拉的日常行动，还得限制住她的能力。想来想去，古一觉得还是从灵魂方面动手最妥当也最安全。毕竟是号称阿萨神族的外星种族，想要把阿斯加德人的灵魂拍出他们的体外，多少还是有点儿难度的。至少，不会像《奇异博士》剧情中的斯特兰奇那样，被她轻轻摸一下，灵魂就飞出了体外。

    三人通力合作，好吧，应该说是四人，其实石小磊也稍稍做了一点儿贡献，比如来一声战吼，给海拉上个Debuff。

    虽然贡献不大，但总归是起了一点儿作用。

    就这样，在众人的合作下，海拉的实力受到了封印，下降到了仅仅相当于一名新晋法师的水准。

    说起来，为什么让海拉先去卡玛泰姬，而不是直接送到石小磊家里来，原因就在这里——封印归封印，总不能让海拉真的变成一个手无缚鸡之力的弱女子。反过来，既然给海拉留下了一份底气，那就必须要考虑一下她会不会伤害到普通人的可能性。毕竟新晋法师也是法师，跟普通人相比，他们仍然强大的不可匹敌。

    所以，为了避免海拉去了现实世界里之后误伤普通人，给她上一些常识课，就成了必要的前置条件。

    要说在哪儿上课最合适，很显然，答案就是卡玛泰姬。

    首先，这里有Wifi信号，待在这儿，海拉一样可以充分了解到在地球上生活所需的各种常识。

    其次，这里有的是法师，即便海拉想要闹事，以她现在的实力，也不可能翻出花儿来。而且，卡玛泰姬位于喜马拉雅山，周围人迹罕至，海拉又没有悬戒……就像进了军事化管理的高校一样，她根本不可能凭借双腿，逃出卡玛泰姬这所‘补习学校’。

    最后，卡玛泰姬历史悠久，收藏了许多外边根本找不到的好书，其中不乏记载了历史事件的各种古籍孤本。待在这里，海拉可以通过阅读历史相关书籍，借鉴并吸取到许多的知识和经验，然后，对于扭转她的想法，或许可以起到一定的帮助作用。

    总之，海拉需要先在卡玛泰姬待上一段时间，然后才会被送到石小磊这边来，在他的照看下，真正开始在地球上的生活。

    或许一两个月，或许半年一年，具体什么时候到，要看海拉的学习进度，以及态度是否软化。

    当然，作为寄宿家庭一方，石小磊这边也需要提前准备一下。

    既然应下了这个差事，那就要把它当成一件正事去做，所谓的受人之托忠人之事嘛。

    何况人家奥丁还辣么大方，提前给了一大笔订金。

    没错，为了说服石小磊，奥丁老头子非常土豪的给了他一笔订金，其价值，多到他实在硬不起心来拒绝的地步。

    “……你这是打劫了美联储的金库么？”

    看着面前填满了半个仓库，体积至少上千立方的金子，还有堆在另一侧，总量不下于黄金的其他贵重金属，即便是富可敌国的托尼·斯塔克，也不由得有点儿眼晕。

    同样位于曼哈顿的美联储银行地下金库里边，存着60多个国家的黄金储备，其总量，也就8300多吨而已。而现在，出现在斯塔克眼前的这一大堆……去掉零头就算一千立方好了。一个立方19吨，一千个立方，就是19000吨，比一比，它比美联储仓库里那些多了一倍还有富余。

    这还没算价值在黄金之上的铂金，以及钌、铑、钯等同样或更加昂贵，却又不会作为一般等价物在市面上流通的贵重金属。

    “人家奥丁给的，我也不知道会有这么夸张啊。”倒不是在凡尔赛，石小磊是真心有些头疼。

    要是没那么多，倒是可以委托给银行，让他们帮忙处理，可现在这个阵仗，别说他账户所在的那个银行了，即便是美联储，也未必敢轻举妄动接下这笔业务。

    要知道，这批贵金属的量，已经多到了足以破坏世界经济构架的地步。

    “怪不得人家是个神呢，啧啧，真有钱。”说者无意听者有心，因为石小磊的话，斯塔克不由得翻了个白眼。

    把金块扔回去，拍了拍手，斯塔克无语的看向石小磊：“所以，你这是想要我帮忙处理掉这堆东西？”

    “对啊，我认识的人里边，也就你能……”

    “打住。”斯塔克抬起手来，哭笑不得的吐槽起来：“你当我是谁？世界之王么？这里的黄金，可是比美联储仓库里的还多。你知道这意味着什么么？意味着把它们放出去，有可能搞得全球经济崩溃……别说我做不到，就算我有那个本事，我也不敢啊。”

    “那怎么办？”挠了挠头，石小磊彻底没主意了。

    “先收起来呗，真到了需要用钱的时候，看看缺口有多大……总之一句话，别想着一口气全处理掉，慢慢来。”斯塔克摊开双手耸了耸肩：“说起来，我倒是有点好奇你到底是怎么想的。既不是贪财的性格，又没有遇到急需一笔大钱的状况，干嘛非得急吼吼的把它们都处理掉？”

    “呃~。”一句话点醒了石小磊，让他不由的愣住了。

    “……别告诉我，你根本没想到这一节。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    “嘿你个头啊。”斯塔克打心眼里感到无语，一把捂住了自己的脑门。

