
　　踏踏，踏踏！

　　昏暗的田野间，哭坟鬼就这样一步步的朝着公交车的前门走去，浑身上下弥漫着一股死气，冰冷阴寒。

　　在它的身上穿着一件诡异的白色孝服，头上带着一顶白色孝帽。

　　从帽子上垂下了一块白布，遮挡住了哭坟鬼的脸部，让人无法看清楚它的五官面容。

　　这条公路的环境十分昏暗，除了公交车以外看不到其他的任何灯光。周围也也没有乡镇建筑，只有一望无际的田野。

　　荒芜的田野仿佛成了这个昏暗世界的全部。

　　在哭坟鬼身后的那片田野中，耸立着一座坟墓。那个诡异坟丘隐约间透露出一种莫名的恐怖。

　　想想也是，连鬼都要下跪泣哭的一座坟，不可能只是单单的一座土丘那么简单，里面大概率存在着一只更强的灵异。

　　在公交车车门外的公路边，雾气弥漫，苏慕白就静静的站在原地，等待着哭坟鬼的自动上前。

　　“呜呜呜………”

　　哭坟鬼的哭声并没有停，边走边哭。这哭声很诡异，连鬼域都能入侵，直接传入了站在三层鬼域之中的苏慕白耳朵里。

　　一股灵异力量在蔓延着，这是属于哭坟鬼的一种能力。

　　普通人如果听到这哭声后很快就会死去，而这哭声对于苏慕白来说却没有丝毫危险。

　　即便是厉鬼，哭声也能影响！

　　前提是双方恐怖程度不会相差太多，对于恐怖程度越高的鬼来说，哭声能起到的效果也就越差。

　　就比如此时的苏慕白。

　　虽然哭声在逐渐的加剧，强度也在提高，但给他的感觉就像是有一个普通人在他面前哭泣一般，没有对他造成丝毫影响。

　　“果然，我猜想的没错，这只跪哭坟鬼的恐怖程度并不如我，但田野里的那座孤坟却极其诡异！”

　　苏慕白能够感受到那只穿着孝衣的哭坟鬼不是自己的对手，可耸立在田野里的那座孤坟却让他隐隐有种心悸的感觉。

　　并非害怕，只是厉鬼之间的某种感应而已。

　　那座坟………很不简单！

　　“呜呜呜~！”哭声在持续加剧，而且在鬼域中的苏慕白发现，哭声似乎可以在鬼域里一直叠加下去。

　　从一开始对他的毫无影响，几波哭声叠加过后，到现在已经隐隐让他有了种要被压制的感觉。

　　尽管影响十分微弱，但已经开始有了那股苗头。

　　“不等了，现在就出手！”看着距离自己还有七、八米距离的哭坟鬼，不等它继续靠近，苏慕白直接就选择了出手。

　　漆黑如墨的雾气鬼域迅速扩张，直接将朝着这边走来的哭坟鬼笼罩在了其中。

　　一步迈出，七八米的距离转眼即逝。

　　苏慕白来到了哭坟鬼的身前，看着对方那若隐若现的恐怖鬼脸，苏慕白没有丝毫的犹豫，他的左手直接就向着哭坟鬼的遮脸布抓去。

　　就在苏慕白那黑青色有些腐烂的手掌，快要抓到哭坟鬼的遮脸布的时候。

　　意外发生了。

　　哭坟鬼的周围似乎爆发了一股神秘的力量，抵挡住了苏慕白的袭击。

　　此时，鬼与鬼之间的对抗终于姗姗来迟的爆发了。

　　“是这件白色的孝衣………”苏慕白立马察觉到了异常，发现了抵挡他左手的灵异力量源头。

　　诡异的孝衣散发出一股灵异力量，抵挡住了苏慕白的进攻。

　　这时的哭坟鬼似乎才反应过来自己被袭击了，它僵硬的抬起脑袋看了苏慕白一眼。

　　随后缓缓的伸出了它那双惨白手掌向着苏慕白的面部抓来。

　　对于哭坟鬼的举动，苏慕白全部看在了眼里，尽管他可以躲开这迟缓的袭击，但他根本就没有这种想法。

　　“哗啦啦………”

　　鬼寿衣无风自舞，哭坟鬼的袭击还没触碰到苏慕白，就被他身上这件老旧的寿衣给挡住了。

　　见自己的袭击被挡住了，哭坟鬼没有丝毫停顿，直接就开始了它第二次的袭击………

　　但苏慕白却不打算给它这次机会。

　　握着棺材钉的右手猛的挥出，那白色的孝衣面对锈迹斑斑的棺材钉，瞬间就变得像豆腐一样脆弱。直接就被苏慕白突破了防御！

　　也就在这一刻。

　　那无处不在的哭声瞬间就消失不见了，哭坟鬼直接被钉死在了原地，一动不动，没有在哭泣。

　　哭坟鬼被限制了，棺材钉扎进了它的胸口，并深深的刺入了里面。

　　苏慕白伸出左手，再次抓向了那块遮脸布。这次他那黑青色的手掌十分顺利的抓到了哭坟鬼的遮脸布。

　　随后轻轻的一扯，那块白色的遮脸布就被苏慕白给抓在了手中。

　　失去了遮脸布的哭坟鬼也终于露出了它的本来面目。

　　它的脸部十分恐怖，整张脸上是一个空荡的洞口，仿佛像是被人给硬生生的挖掉脸骨一样。里面是一个漆黑的洞口，深不见底，如同一个深渊一样！

　　“这张哭脸也能算是全能拼图了，任何一只拥有身体的厉鬼都能将其当做自身拼图。”苏慕白撇了手里的这张遮脸布一眼。

　　遮脸布的材质很普通，但上面可以清晰的看到一张人脸的轮廓，这张人脸的轮廓空洞而诡异，带着一种悲伤的哭意。

　　这张布是一块普通的布，可上面的脸却不是一张普通的脸。

　　它………是一只鬼！ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚的哭声就是这张诡异的哭脸哭出来的，有了它，哭坟鬼才是哭坟鬼，否则只能是一只无脸鬼了。

　　“这张哭脸单一的能力看似并不怎么出色，但如果自身有鬼域配合的话，哭声就能在鬼域中叠加到一个十分恐怖的程度了。”

　　没有任何的犹豫。

　　苏慕白直接张开了他那漆黑如黑洞的嘴巴，露出那口如钢铁锯齿般密集的狰狞鬼牙，直接就把遮脸布上面的哭脸给吃掉了。

　　苏慕白清晰的感觉到，那张哭脸在被他吞下的瞬间，直接就在他体内复苏了，化为了一张漂浮的哭脸。

　　这张哭脸在他体内像是找到了归宿和主人一样，在乱窜了几下后，缓缓的自主融入了黑暗之中。

　　也就在这一刻，苏慕白直接的就驾驭了那张哭脸，仿佛它原本就是自己的一样，没有任何的违和感。

　　这一刻。

　　苏慕白成功的驾驭了哭脸，将它融入了自身，化作了自己的拼图。

　　得到鬼脸的苏慕白，自身恐怖程度也开始飙升了起来，直接就达到了某个临界点。雾气翻涌，黑雾鬼域也变得更加凝实了起来。

　　做完这一切的苏慕白再次将目光看向了身前站着不动的哭坟鬼，它的身体被棺材钉钉死了。

　　自身的灵异瞬间就陷入了“死机”状态！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十九章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 