
　　抱着李元芳的那个女童，不肯松手。

　　李元芳十分尴尬，好说歹说，她才勉强松开手来，但依然紧紧地拽住李元芳的衣角。

　　李元芳不由问道：“你叫什么名字？”

　　那个女童不由说道：“我叫小花。”

　　emmm

　　听到这个名字，苏长生直吐槽。

　　这个名字，果然是很贴合这个时代取名字的鸟性啊。

　　苏长生不由说道：“你大难不死必有后福，劫后新生，不如就换一个名字吧。”

　　一听到这里，李元芳连忙对小花说道：“小花，你快谢谢苏先生为你取名字，苏先生可是大唐第一聪明人呢，他取得名字，一定是好的。”

　　小花不敢抬头，小声说道：“苏先生的大名，小花是听说过的，多谢苏先生赐名。”

　　苏长生不由说道：“以后，你不如就叫芙蓉吧。”

　　李元芳拍手说道：“芙蓉这个名字，可比小花好听多了，多谢先生赐名。”

　　苏长生点头说道：“李元芳，芙蓉受了惊吓，你就陪着她吧。”

　　李元芳为难地说道：“可是，我还要保护先生的安全呢。”

　　聂十娘冷笑道：“有为师在，还用的着你来保护先生的安全吗？”

　　李元芳说道：“好吧，师傅，先生，哪我就先带芙蓉回去了。”

　　这边，这些女童的信息已经统计完毕，一共七十六人，其中五十五人，都是从灾民那边或贱买或明偷暗抢过来的。

　　剩下的十人，都是城里或者附近村庄的女孩。

　　只有芙蓉一人父母双亡，被大水冲走。

　　李恪先让人做饭，让这些女童吃了顿饱饭。

　　然后命人寻来衣服，让她们洗漱，换上新的衣服。

　　城内还有附近村庄的哪些女孩，李恪直接命手下护卫军护送回去。

　　接下来，李恪直接命人将县衙上下大小官吏全部抓捕起来。

　　连同在这里呗抓捕的差役还有哪些江湖悍匪，全部关押起来，命一百护卫队士兵在这里看管。

　　而李恪，则是带领车队，拉着无十五个女童，直奔城外的灾民安置所而去。

　　不多时，他们便来到安置所。

　　然后却是吃惊地发现，安置所内，竟然空无一人。

　　这让李恪和苏长生他们，大吃一惊。

　　这些灾民究竟去了哪？

　　怎么没有在安置所内呢？

　　观察了一番，苏长生不由说道：“殿下，这些灾民，似乎进了岐山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岐山就在这附近，距离这里不足三里路程。

　　但是让他们奇怪的是，现在时间已经到了傍晚，天色渐黯，很快就要黑下来了。

　　这些灾民，不在安置所内，去岐山做什么呢？

　　李恪好奇地问道：“先生，你是如何知道他们去了岐山呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“殿下，你看前面哪处山谷之中，有好几道烟火升起。”

　　“并且这烟火并不是山林生火，就只能是有人在烧烤或者是煮饭，所以，我断定灾民去了那片山谷之中。”

　　苏长生的话，让众人都是笑了起来。

　　其实这算是比较明显的线索了，但是唯有苏先生是第一时间发现这一点的。

　　这足以证明，苏先生的观察细致入微。

　　李恪说道：“先将女童安置在这里，留十人保护他们。剩下之人，随本王前去看看，这些灾民，到底在干什么。”

　　李恪心里有种不详的预感。

　　这些灾民有问题，好好的处置所不住，他们跑到山谷里面做什么？

　　极有可能，他们是在谋划什么，甚至是想要造反。

　　而一旦真的是造反的话，怕是要引发地震了。

　　这些侍卫，放轻脚步。

　　他们向前走了一里路，已经逐渐能够看清那片山谷，甚至隐约能够听到从那边传来的欢快的声音。

　　而就在此时，苏长生却是对李恪说道：“殿下，他们有岗哨，再往前，便会被他们的岗哨发现。”

　　李恪命令停止前进，然后派出一队士兵，悄然潜伏而行。

　　一刻钟之后，这队士兵，解决了警惕性不强的岗哨。

　　接下来，他们快速来到高处，正好可以看到下面峡谷里面的灾民。

　　只见下面两千多百姓，每个百姓头上，都裹着一块白布。

　　一个仙风道骨的道人站在人群中间，大声喝道：“现今皇帝李二，杀兄逼父，荒淫无道。”

　　“最近几年，连降灾难，便是上天对哪李二的惩罚和不满。”

　　“原太子李建成，文成武德，温文敦厚，不幸丧身于哪奸贼李二之手。”

　　“幸好苍天有眼，太子李建成有一妾室，在玄武门之变之时，去寺庙进香，侥幸躲过一难。”

　　“这位娘娘，诞下一位小皇子，命叫李承宗。这位皇子出生之日，红光满天，有龙凤在天上飞翔。此乃天命所归！”

　　“乡亲们，现在的大唐，你们也看到了，这些当官的，只顾自己敛财。那个狗官，抢夺你们的女儿，卖与他人为婢女，甚至是卖入青楼！”

　　“所谓上梁不正下梁歪，这都是哪李二手下的贼官！你们跟着这狗皇帝，只会灭门破户，断子绝孙！”

　　“王侯将相，宁有种乎？只要你们跟李承宗公子起事，事成之后，你们都可以封王拜相！”

　　“哪狗皇帝的三儿子李恪，便在这岐山城中，尔等只要跟随贫道冲入岐山城，活捉哪蜀王李恪，便是大功一件。”

　　“杀乱臣，扶正统！建功立业，当是时也！”

　　高坡之上，李恪、苏长生等一行人，都惊呆了。

　　他们实现或许料到，这帮灾民，一定另有图谋。

　　但是他们也不曾料到，这里竟然有李建成余孽，意图携裹这些灾民造反。

　　只不过，他们的信息太过滞后。

　　根本不知道，这岐山县令都已经被他们给抓起来了。

　　这区区两千灾民冲击岐山县，完全是自取灭亡。

　　但是这件事情，一旦传扬出去，将会引发一次山呼海啸般的地震。

　　而另苏长生疑惑的还有一点，那就是李建成的儿子，玄武门之后，应该都被李世民给杀完了。

　　怎么现在又跑出来一个遗腹子？

　　这件事情，真的是麻烦啊！

　　必须要慎重处理。

　　一个处理不好，会招惹大麻烦。

　　此时，旁边的李恪，脸上露出骇然杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百七十二章：建成遗孤免费阅读。https://xs.23sk.com 