    “这次突袭行动，我需要四个攀爬能力和枪法出色的人，你们飞虎队和反恐部队，能不能抽出两个来！”

    然后张品转身，看向了飞虎队和反恐部队的指挥官，不管怎么说，港岛警队最强的战斗单位，就是飞虎队和反恐部队了，为了确保突袭计划的万无一失，他只能从他们里面选人。

    “可以，可以，我安排两个最优秀的人配合你，百分百听从指挥！”

    飞虎队的指挥官最先反应过来，张品现在这句话，在他耳朵里比天籁之音还要悦耳，之前他还发愁这次行动不仅没有一点功劳，还让飞虎队丢净了脸，现在这个机会，就是补救的大好时机啊。

    “对对对，我们这边也一定，保证听从指挥！”

    反恐部队的指挥官也反应了过来，两人倒是聪明，第一时间就明确地说了听从指挥，显然是想要服软了。

    事实上三方除了指挥官这个职位，并没有其他的冲突。

    一开始处长直接任命张品为现场指挥官，两人可能有一点不舒服，但是现在他们一想，也已经回过神来了，当时就算处长任命他们两人，他们也没有办法解救里面的人质。

    现在张品主动向他们分出立功的机会，他们当然就不会错过了。

    “好，等下我带队从防空洞进入学校，到时候外围的指挥由黄署长负责，他从警多年，经验丰富......”

    确认好进去的人员后，张品开始安排外围的指挥官。

    “你亲自进去！”

    处长脸上有一丝惊讶，不过更多的反而是安心，他说出这句话，并不是想要阻止他，只是一个长官对下属习惯性的安稳而已。

    “学校里面的情况太复杂，我没有在现场的话，遥控指挥其他人我不放心，毕竟我们的首要任务是保证人质的安全。”

    张品点点头，一脸的大义凛然，不过从他说自己亲自进去后，现场官员和富豪顿时也都放松了不少。

    毕竟如果他不是有很大的把握的话，绝对不至于以身犯险，而他有把握，那就代表着自己的子女安全也有一定的保障了。

    至于外围指挥官的人选，同样也没有人提出异议。

    因为大家都知道，只要学校里面的人质被解救，保安室和货车上那几个恐怖分子，根本不可能掀起什么风浪。

    现在现场聚集的各类警员少说也有几百人了，门口守卫的恐怖分子才六个，没有人质威胁，几个炸弹根本起不到太大作用。

    “现在为了不引起恐怖分子暴动，我们是否可以假装先答应他们的要求，并且往后撤一点。”

    大家交流完行动计划，张品又看向处长。

    一哥想了想，最后没有答应他这一条。

    “先把防线撤退一点，然后安排谈判专家谈判，让谈判专家表示港岛政府愿意和他们谈一谈。”

    张品一听这话，觉得处长还是处长，这样一来，既能安恐怖分子的心，实际上港岛政府又没有向恐怖分子妥协，毕竟只是谈判嘛，这是警察处理事情的必须流程。

    接下来张品就从飞虎队那边要来了全套装备，在他检查枪械的时候，处长突然走了过来，握住了他的手。

    张品瞬间就感觉到对方似乎往自己手掌里面塞了什么东西，不等他抬起手查看，处长身体靠了过来，似乎是想要和他拥抱，然后在他耳边轻声开口。

    “照片上的孩子是我女儿，一定要保证她的安全！”

    然后他就松开了张品的手，在他肩膀上拍了两下，仿佛若无其事一般走向了不远处的房车。

    张品没有说话，他把揉成一团的相片塞进了口袋，然后拍了拍手掌。

    “上车，准备行动！”

    史密斯学校占地不算小，从正门到学校后面的距离不算短，如果走路太浪费时间了。

    防空洞，因为张品早就做好计划，里面的空气倒也不算沉闷。

    两个反恐部队的精英双手持盾走在前面，虽然和周星星通过电话，知道食堂没有危险，可为了避免对方实际上是被挟持故意这么说的可能，张品还是做足了准备。

    中间是一身飞虎队装扮的张品，跟在他后面的自然是两个飞虎队精英。

    五人没有说话，气氛相对比较压抑，张品看着手里没有信号的手机，有些无语，原本他还想要和周星星保持通话的，但是哪知道这下面信号覆盖不了。

    “停！”

    事实上不需要张品开口，听到前面传来的动静，走在前面的反恐部队精英就已经主动停了下来。

    张品有些疑惑，但是没有太过紧张。

    因为里面的声音乱糟糟的，不像是恐怖分子在前面设伏，反倒像是一群慌乱的人。

    于是在他的示意下，众人继续前进。

    “啊啊啊——我们被发现了！”

    没等前面的反恐部队出声，在他们走完一条小道，里面一个戴眼镜的学生第一时间发现了他们。

    两人反恐部队的精英站在原地，虽然脸上戴着面具，可其中的羞愧感明显遮掩不住，刚才听到乱哄哄的声音，让他们以为里面危险不大，所以在张品示意前行的时候，两人步子迈大了点，手里的盾牌先露了出去。

    “蹲下！蹲下！”

    不过毕竟有面罩挡住，他们迅速从腰上掏出一把手枪，然后一手举盾一手持枪，朝着此时聚集在防空洞中央的人群走去。

    即使是猜到这群人可能是学校的师生和工作人员，但是为了避免其中潜在的恐怖分子，两人还是做出了平时反恐时训练出来的应对方法。

    “啊啊啊——”

    “咦，是警察，我们是史密斯学校的老师和学生。”

    在两个反恐部队的精英出去的瞬间，人群一阵骚乱，不过很快，一个强装镇定的女声响起，她是看到了反恐部队警员手里举着的盾牌上写了警察的字样。

    “阿敏！”

    听到这个声音，本来还躲在通道的张品快速掀开头套，走了出来，心里总算是松了口气。

    早在听到恐怖分子袭击史密斯学校的时候，在接完周星星的电话后，他就已经打过何敏的电话。

