    王处一

    全真七子之一，号玉阳子，铁脚仙

    等级：77

    气血：230000/230000

    内力：82000/82000

    ……

    卧槽，这才是强援啊！

    至于说为什么他那么确定这个王处一是强援，而不是强敌？

    因为王道长的出场方式就是背对着夜未明三人，替他们拦下了五个超级BOSS的联手围攻。

    不但如此，甚至六大高手刚一交上手，夜未明便已经确定了这位王处一道长在原剧情中的大致地位。看他的年纪也知道不可能是主角了，但绝对是一个重要的剧情配角，起码是这场戏里的剧情配角！

    原因无他。因为王处一拥有重要配角所必备的一个优秀品质。

    他可以敌人五五开！

    只有这样的配角，才可以有效的牵制住强敌，让主角有充分的空间秀存在感，又不至于需要主角太早独自面对太过强大的敌人，导致力量体系的崩坏。

    在整个剧情中，都起着至关重要的作用。

    可问题是，如果王处一是重要剧情配角的话，那究竟谁才是主角？

    他们这边现在就只有三个人，夜未明和小桥不用说了，作为玩家的他们当然不可能是主角。

    那么用高等数学公式当中，传说已经失传已久的排除法来计算的话……

    难道是他们身边这个傻里傻气的郭靖？

    看这智商，不像啊！

    也许他还有隐藏的嘴遁没有暴露出来？

    就在夜未明各种脑洞打开的时候，郭靖却已经快步走向完颜康，一边走，嘴里还一边说道：“这位公子，快让你的人住手吧，然后把那把穆姑娘的绣花鞋还给人家，大家就都相安无事了。要不然的话，不论是你的人伤到这位道长，还是道长打伤了你的手下，总归是不好的。”

    夜未明闻言满头黑线，还真是嘴遁？

    而对于郭靖苦口婆心的劝说，完颜康的回答只有一个字：“滚！”

    那么这个可以免疫嘴遁的技能，莫非就是传说中的装遁？

    郭靖还要继续嘴遁……厄，是继续和他讲道理，但周围的玩家却已经发现了这边倒地不起的大鱼。

    遇到一个重伤状态下的BOSS改怎们办？

    答：弄死！快速弄死！先到先得！

    特别是如今还没有进入战斗状态的那几队玩家，此刻已经纷纷围拢过来，打算趁着五大高手被王处一牵制住的时候，先把完颜康的人头抢到手里再说。

    甚至不只是他们。

    就连夜未明也已经不动声色的做好了准备，却见他右手拇指与中指相扣，两指之间还扣住了一枚弹珠大小的钢弹。

    而空出来的左手也没闲着，而是快速做着一种类似于算命先生一样的掐算动作。

    岱宗如何主动模式，激活！

    柿子就要挑软的捏！

    更何况，那些想要趁机占便宜的家伙才算是趁人之危，而夜未明不算。因为完颜康现在这种近乎于残废的负面状态，正是他亲手打出来的。

    所以在他看来，这个完颜康的人头理应是他的。

    完颜康之前施展出来的那套叫做《九阴白骨爪》的爪功看起来着实厉害无比，如果你能够将其爆出来的话，不论是自己学了，还是拿出去换其他好东西，都是极好的。

    而在普通模式下将这个完颜康杀死，那套爪功的必然会爆出来的！

    为了保证抢人头的计划万无一失，夜未明甚至在动手之前，将《弹指神通》这门必杀绝技，再次提升了一个等级。

    弹指神通（高级）

    东邪黄药师的成名绝技之一。

    等级：6

    熟练度：0/50000

    攻击＋300%，精准＋300%

    消耗内力：300点。

    要不怎么说同级别的武学之间，属性差距也有可能是极大的呢。

    同样都是仅有一招的高级武学，《弹指神功》第6级的威力，就已经不在满级的《人鬼同途》之下了。

    而且随着等级的提升，它还可以变得更强！

    想来若不是这门功夫只有一招，并无更多的变化可以用来单独对敌的话，夜未明甚至感觉它完全有资格被评价为江湖绝学！

    随着夜未明的掐指运算，完颜康顿时感觉到一阵的寒毛炸裂。

    勉强从地上爬了起来，就想要战略性逃跑，却是迎面撞上了一群如狼似虎的玩家队伍，将他的去路彻底封死。

    “兄弟们，弄死他。”

    “咱们先不要打，大家凭本事抢，谁强到算谁的！”

    “好！”

    几队玩家略一商量，便已经决定了完颜康的命运，跟着便各持刀剑，争先恐后的朝着完颜康围攻了过去。

    完颜康，你先跑，我们追你。追上你，我们就……

    而对于这种情况，夜未明却是一点不急。

    完颜康本就是被他打残的，在系统判定之中有着很大的优先权利，只要再抢到这货的最后一击，那掉落物品百分之百就是他的，别人根本抢不走。

    而以他第6级《弹指神通》的攻击力，想要在这群普通玩家手中强到完颜康的最后一击，根本就没有任何的难度可言。

    眼看着完颜康已经上天无路，入地无门的时候，夜未明却是猛地眉头一皱。因为在的运算过程中，猛地蹦出来一道比之前的数字复杂了十倍的数学题！

    与此同时，众人忽见眼前白影一闪，跟着那群企图围杀完颜康的玩家，便被人如同开了无双一般纷纷打得倒飞出去。

    落地之后，这些人的头顶上的血条已经齐齐变成了墨绿色，还没等他们反应过来是怎么回事，便纷纷毒法身亡，回复活点报到去了。

    而距离较远的夜未明虽然幸免于难，却也被这突兀出现的家伙给吓了一跳。

    欧阳克

    白驼山的少主，赵王府五大高手之首

    等级：75

    气血：215000/215000

    内力：80000/80000

    ……

    见到突兀出现的欧阳克，夜未明同时收起酝酿“弹指神通”和推算“岱宗如何”的双手，眉头却不自主的皱了起来。

    原本这场比武招亲在他看来就是一场别开生面的系统活动而已，根本就是抱着反正“闲着也是闲着”的心态来凑热闹的。

    哪怕在完颜康出现之后，也只当是一个有点意思的小型剧情任务，随便玩玩就好。所以对于剧情的反转神马的，都是全凭自己的猜测，根本没有想过询问殷不亏。

    毕竟面子和人情之类的东西，只有平时少用，关键的时候才会好用。完全犯不着为了一个凭自己就可以轻易解决的问题，非要去询问一下人家殷不亏。

    直到完颜康被他重创，五大高手齐齐蹦出来，他才意识到这个比武招亲任务的重要性似乎超出了他的预料。

    然而再想询问的时候，剧情大幕已经正式拉开，整片区域都变成了特殊地图，他的飞鸽传书已经传不出去了。

    不过即便如此，他也坚信自己可以顺利度过这次任务，并在任务中捞到足够的好处。

    但是追着王处一、欧阳克这种等级的BOSS一个接一个的出现，夜未明终于无奈的发现，局势越来越不在他的掌控之中了。

    毕竟双方NPC的实力等级越高，留给玩家的可操作空间就越小。

    现在都已经跳出70多级的BOSS刷存在感了，接下来，会不会蹦出几个100级以上的大BOSS来镇压一切？

    如果真是那样的话，他在这场任务中除了和其他玩家一样打打酱油，恐怕很难再有更多的作为了。

    就在这时，身边不远处却是忽然出来一个熟悉的声音：“嘿！脸厚黑心的小捕快，有没有兴趣合作一把，干一票大的？”

    循声望去，说话的不是别人，正是之前被他阴死的红衣少女，一刀斩斩斩！

    而在她的身后，还跟着两个熟悉的面孔。

    一个是夜未明在淘汰赛上遇到的第一个对手，丐帮弟子逍遥叹。

    另一个也是夜未明的老熟人，武当弱鸡侠玄小笔。

    一刀斩斩斩竟然在所有玩家开始刷积分的时候，一口气找到了八强之中的两个身怀绝技的玩家，现在又来找夜未明和小桥合作。

    看来这位刀妹，今天是打算搞一波大事情啊！

