    第506章当年往事

    等到叫花鸡做好的时候，摄影组他们也刚好回来，导演顺手把镜头给拨弄正，

    镜头里，苏燃懒洋洋的躺在院中的竹椅上，嗅了嗅空气中飘扬着的香味，桃花眼笑眯眯的，“温影后的演技有待提高，这个厨艺倒是很不错啊。”

    温岚没有计较苏燃的话，她走过来，耐心的把叫花鸡外面的荷叶剥开，露出里面金黄的鸡肉，

    仅仅是一瞬间，那鲜香的气味就把苏燃香的眼睛都直了，

    “尝尝吧。”温岚温温柔柔的冲着苏燃笑了一下，“你不是一直都想吃吗？”

    听到温岚的话，苏燃抬头看了温岚一眼，

    这一刻，两人心里都清楚温岚嘴里这个“一直”的时间有多长，

    大概有十年了吧。

    苏燃和温岚是从小一起在孤儿院里长大的孩子，两人在襁褓之中的时候就已经一起在孤儿院里哭了，

    苏燃比温岚大几个月，平日里最照顾的就是她，温岚最信任的也是他。

    两人就这么互相依偎着慢慢长大，十岁那年的一个晚上，孤儿院停电，黑暗之中他和温岚被带走，

    等到再睁开眼睛的时候，两人已经成了某组织的训练队成员，

    那是一个地下神秘组织，如果不能够从每月一次的训练赛中晋级，等待他们的就是死亡，

    在训练队中，苏燃和温岚也是队友，两人把彼此的后背留给对方，他们是战场中的不败神话，

    然而后来，苏燃唯一的一次单独出任务，那一次的时间很长，有将近一年的时间，

    等到苏燃再回来的时候，得到的消息却是，温岚已经叛逃，进入了华国的娱乐圈，被组织彻底的除名。

    温岚的名气很大，与各大势力更是有着密切的联系，组织上想要弄清楚温岚此次重回华国的目的是什么，

    于是，苏燃主动请缨来到了这里。

    但是这些年都过去了，温岚和苏燃成为了娱乐圈巅峰级别的存在，苏燃也从来没有看透过温岚。

    “是啊，”万千思绪在脑中过了一瞬便被苏燃扯开，他似笑非笑的看了温岚一眼，“确实很久之前就想吃了。”

    说着，苏燃扯起鸡翅尖尝了一下，“好吃，这回可没什么能够损温影后的了。”

    温岚本来准备起身去给苏燃倒杯水，胳膊上却被苏燃拍了一下，

    她一回头，看到苏燃手里捏着一只肥美的大鸡腿，

    他依然如多年前一样的，眼角微扬，冲着自己笑，“温影后，辛苦做了一场怎么不吃？？”

    温岚的目光在苏燃手上流连一瞬，最终坐下来，陪着苏燃一起吃。

    【你们有注意到，苏燃自己只吃了一个小翅尖吗？、他把大鸡腿留给温岚了哎，苏燃真的很讨厌温岚吗。。。。我怎么觉得不太对劲。】

    【温岚的粉丝能不能别老给自己脸上贴金了？？？我们苏燃向来不喜欢吃大鱼大肉的知不知道，他不爱吃鸡腿，把不喜欢吃的东西留给温岚怎么了？？这都能被你们贴上，真晦气。】

    【烦死了，一看弹幕就是粉丝在撕，可能你们在这里撕的要死要活的，你们正主爱的难舍难分呢哈哈哈，气死你们。】

    (本章完)

