    “呃，我没听明白你的意思，你是打算……怎么做？”柯岚无比真诚地说道，“如果你们能拿出一个靠谱的计划，我可以考虑加入你们……毕竟，我也不希望被关在这里等死。”

    他直视着对方的双眼，对方也在观察着他眼里情绪的变化。

    这种僵持持续了足足三十秒，精瘦小子才用低沉的声音一字一顿地说道：“如果我说这个世界上存在着‘神’……一位‘真正的、伟大的神明’，你相信吗？”

    果不其然！柯岚心中微微一动——这鱼，还真让自己给钓上来了！

    “是什么神话传说故事吗？”他故意装出一副不解的神情，小幅度地摇了摇头，“说实话，我不太相信。”

    要是一下子就说自己相信的话，反而容易引起怀疑，倒不如继续放线……反正大鱼已经咬钩，他也不急着立马将其提出水面——有的时候，太过心急，反而容易让鱼挣脱钩子……甚至崩断鱼线。

    “那你以为，阿尔法人为什么要放弃这颗星球表面的资源，沉睡数万年？”精瘦小子继续诱导道。

    “因为身体构造……需要进行漫长的冬眠？”柯岚顺着先前“冬眠说”的思路说了下去。

    “错了，完全错误！”精瘦小子用力摇了摇头，“阿尔法人的身体就算再羸弱，也比我们人类强悍多了，为什么在这颗我们人类都能生存的星球上的，它们会需要冬眠呢？而且还是长达几万年的冬眠？”

    听到对方这么说，柯岚不禁有些无语——这不是以己之矛攻己之盾么？这家伙刚刚还说阿尔法人没有消失，而是在星球的深处冬眠，现在又说以阿尔法人的身体素质根本不需要冬眠……事实上，这一条，就是当初“冬眠说”被证伪的最主要观点之一。

    尽管人类压根就不确定阿尔法人是一种怎么样的生物，但从它们留下的遗迹来看，这种生物的外形、习性和社会结构应该和人类十分接近，而它们的肉体强度，则是远在人类之上……以它们的科技水准和阿尔法星上的自然条件，它们根本不需要进行冬眠，除非是……

    除非……

    “阿尔法人是被迫沉眠于地下的。”精瘦小子说出了柯岚心中的猜测，“因为它们触怒了那位神明。”

    这不是柯岚第一次听到这样的说法，但上一次看到类似的言论，还是在纯属虚构的网络小说里面。

    但从另一个角度来说，如果这位“伟大神明”真的存在，那这种猜测还真能自圆其说——只不过这个时代的人类大部分都是“无神论者”，并不相信什么神灵的存在，所以才会认为这种猜测纯属无稽之谈。

    可是……“祂”并不是虚构的。

    柯岚甚至亲身感受过“祂”的注意……那种感觉，根本无法用言语来形容，仅仅只是“祂”无数只眼睛中的一只余光扫过，就足以扭曲这片宇宙的物理规则。

    除了“神”，柯岚不知道人类的语言中，还有什么词语去形容那种存在。

    “那位伟大的神明放弃了阿尔法人，这才导致它们只能像虫子一下蜗居地下……但它们既然敢从地下钻出来，那只要我们人类愿意向那位神明献上虔诚，这些阿尔法人就不足为惧……我们人类将成为这颗星球的新主人！”

    “传教传得不错。”柯岚在心里嘀咕道，“先知真该给这小子加两个鸡腿。”

    当然，他嘴上是不可能这么说的——柯岚先是露出了一副“惊讶”的神色，随后这种惊讶又转换成了茫然和疑惑，坐在那里呆愣了一分多钟，才开口道：“这……这你是从哪里听来的？是真的吗？”

    从旁人的视角来看，他就像是刚刚消化掉了这段话里庞大的信息量一样，提出的问题也是一个普通人最有可能会关心的东西。

    “这是先知所接受到的神谕，他是唯一能够和伟大神明进行直接沟通的人。”在提到先知的时候，精瘦小子的眼中显现出了一抹狂热的神色，“先知告诉我，只要足够虔诚，任何信徒都能够得到伟大神明的注视。”

    “但他一定没告诉你们这种注视所需要付出的代价是什么……”柯岚腹诽道。

    “可是……这个先知，还有你说的那位伟大的神明，祂要怎么帮助我们？”柯岚眯起了眼睛，“就算再虔诚，血肉之躯也不可能挡下金属的子弹吧？”

    “怎么不能？”精瘦小子突然瞪圆了眼睛，“等会，你就能看到真正的神迹了……但在这之前，我需要你们把这个消息尽可能地在人群中隐秘地散播开来……到时候，我会借助祂的力量，击溃那些没有信仰的乌合之众，然后你们就带着这些民众一起冲出去——”

    这群人之中，的确存在着“黑袍主教”！

    至于是谁，有几个……则还是个未知数，但不管怎么说，将这些人每一个都看作一枚“定时炸弹”，总是没错的。

    这群遗迹猎人总共有十二个人，倒是正好对应了旧纪元基督教里的耶稣十二门徒……也不知道这纯粹是一种巧合，还是有着什么特殊的宗教意义。

    柯岚已经可以确定，他们正在策划一场暴乱，借助“圣言”的力量，蛊惑这间临时收容所里的数千平民，然后再煽动这些平民去冲击外面的封锁线……只不过柯岚无法确定的是，全船封锁是异端教派计划中的一环，还是他们借助这个契机，临时起意，想要在方舟内部造成尽可能严重的破坏……

    “伤亡会很惨重吧？”柯岚忍不住问了一句。

    “为信仰而献身，是生命荣耀的终结。”精瘦小子现在的样子，已经是一个活脱脱的神棍了，柯岚不禁暗叹了一口气——这种十几岁的半大小子，涉世未深，思想也比较容易受到外界的影响，正是那种最容易被洗脑的群体。这种思维一旦在脑海里根深蒂固，想要将他们拉回正途，几乎是不可能的事了。

    对这种人最好的处理手段，就是送他们去见他们所信仰的那位“伟大神明”。

    “……我想去上个厕所。”柯岚刚刚站起身，先前给他让位置的那名大汉一把抓住他的手腕，恶狠狠地盯着他，说道：

    “你该不会是害怕了，想要去通风报信吧？”

    柯岚还没来得及回答，一个阴恻恻的声音突然从边上传了过来：“这位小兄弟的身份可不一般，他和你们怕不是一路人……”

    之前那个主动和柯岚搭话的白领中年人不知道什么时候悄悄挪了过来，说道：“刚刚我可是看着他进来的，那群当兵简直就是毕恭毕敬地把这个小兄弟给‘请’进来的……以他的地位，大概是不会愿意和你们冒这个险的……”

    “什么？”精瘦小子脸色微变，转而看向了柯岚，“你不是遗迹猎人？”

    “不，我是。”柯岚说道，“但他有一点说得没错，我和你们不是一路人。”

    事已至此，柯岚觉得也没有必要和对方演下去了……唯独让他觉得有些可笑的是这群人的智商着实有些低，随便过来一个路人竟然就会把自己的计划全盘托出，这简直和那些子供向动漫里大声密谋的反派没有区别。

    至于这群人中的“黑衣主教”，倒也不是没有解决的办法……

    就在精瘦小子神色阴晴不定地盯着自己的时候，柯岚一个标准的反擒拿，将那个抓住自己手腕的大汉摔在了地上，掏出一把匕首来从后颈处捅了进去。

    匕首尖瞬间从那名大汉的咽喉处透了出来，而近在咫尺的那个中年人吓得直接一屁股坐在了地上，张大了嘴——他想要尖叫，却发现自己完全失去了对喉咙的控制，只能发出“嗬嗬”的声音。

    “你们身上怎么会有武器？！”精瘦小子愕然道，又有一名“遗迹猎人”起身想要朝着柯岚扑来，却被猛然暴起的瓦莲京娜一脚踹飞——她用的是那条合金义肢，被踹飞的那个遗迹猎人整个脸颊都凹陷了下去，带着碎肉的血液从鼻孔里面喷溅出来，一侧的眼珠子更是被挤出了眼眶，挂在了外面……

    “你们……你们将会承受伟大神明的怒火……我……”他刚刚把一个“我”字说出口，柯岚就已经拔出了手枪，连续扣动了三下扳机！

    “呯！呯！呯！”

    他使用的也是莫桑比克射击法，两发子弹贯入胸膛，最后一发正中门面。

    精瘦小子最终什么都没有说出来，仰面倒了下去。

    在知道柯岚等人的身份之后，那群士兵自然不会像对待普通民众一样把他们身上的武器都给搜走了，柯岚的枪就一直插在肋下的枪套中，掀开衣襟就能拔枪射击。

    这也是他敢于直接和对方爆发冲突的底气之一。

    枪声当即引来了远处的戍卫部队士兵，只不过同样也引起了民众的恐慌——惊呼声此起彼伏，更有不少人起身就向着外面跑去，面对这种乱象，士兵们也只能先行维持秩序，拦下那些想要突破封锁线的人。

    虽然开枪会引发骚乱，但这同样也给柯岚争取到了几十秒钟的时间，在击毙那名精瘦小子之后，他便迅速对三十三说道：“看你的了，还剩九个人，你能解决的吧？”

    “能。”

    说话间，之前在饭店里出现的黑色薄刃再度从他的指间射出，两名刚刚起身的异端教派成员便直挺挺地倒了下去。

    “尽量留活口，只要让他们无法发出声音就行。”柯岚又说道。

    尽管使用阿尔法文明的语言并不需要人类的发声器官，但对于没有掌握阿尔法语言的普通人来说，想要发动“圣言”，还是得用嘴巴将那些模拟音节给念诵出来的，只要能让他们发不出声音，他们就会失去使用“圣言”的能力。

    当然，前提是得在他们开始念诵“圣言”之前——这东西就像是某个游戏设定里的“禁咒”一样，施法者可以被预先沉默，但如果在开始读条之后再打断，就会引发各种各样难以预料的后果……轻则相当于是在人群中引爆了一颗手榴弹，重则整个临时收容所都会被直接摧毁。

    要是踩了狗屎运的话，说不定连整艘方舟都会被卷入其中……尽管这几率比买彩票中头奖还低，但也不是没有发生过那种事情。

    就比如当初那场超出所有人预计的“小规模空间风暴”，如果出现位置是在方舟内部的话……

    又是数枚黑色薄刃从三十三手中飞了出去，这些黑色薄刃精准无误地切开了那些异端教派成员的喉管和声带，但却尽可能地避开了那些致命的大血管——这样一来，这些被割喉的家伙至少还能活个十几分钟……如果能得到及时救治的话，大概率能保下一条命来。

    而柯岚则是将距离自己最近的一名异端教派成员扑倒在了地上，用枪口堵住了对方的喉咙——这个时候，柯岚像是想起来了什么似的，压低声音在那人耳边问道：“leave……the……bed？”

    那人的挣扎顿时停了下来，双眼也瞪得滚圆，喉咙不断地蠕动着，似乎是有什么话想要对告诉柯岚。

    “难道这家伙知道这句话隐含的意思？”柯岚刚刚只是灵光一闪，才突然决定用这句暗语去试探一下，没想到对方竟然真的对这句话有反应。

    他拔出了枪，正打算再问一遍，可谁知那人竟然开口的第一个字就是：神……

    他说的不是人类的语言，而是在用人类能发出的音节去模仿阿尔法语言中的词汇，柯岚顿时一惊，对着他的脸就扣下了扳机！

    没有预想中溅了一脸的鲜血——在这名“黑袍主教”的圣言被打断之后，他整个人就像是在超高温的焚化炉里过了一遍似的，瞬间化作了一堆焦黑的粉末散了开来，而他的贴身衣服和压在他身上的柯岚，却是没有受到半点损害。

    “呼……”柯岚忍不住长出了一口气，看来关键时刻，幸运女神还是站在了自己这边……

    【P.S.感谢性感小黄瓜打赏的5000起点币。（哥们你ID是真的骚，如果这章因为你的ID被屏蔽了，你得负全责。）】

