    （有看到章节重复的，稍微等待几分钟，刷新一下就好……）

    新星湖，此时所有人全部都伸长了脖子，一个个好奇的看着下方的比赛。

    这一场比赛意味着很多很多的东西。

    张小剑和冷彦君的荣耀，武神堂和南大学生会的荣耀。

    所以可谓是一下子吸足了眼球。

    王宝宝屏住呼吸看着下方的战斗，目不转睛，吕正臣也同样手心手心有些出汗和紧张。

    就连一开始说着无所谓的万世豪，此时也同样不由的微微挺直身躯，目不转睛的盯着湖水里的战斗。

    万众期待的比赛，开始了！

    湖水下。

    比赛声响，两人却是一时没动手。

    张小剑打量着冷彦君，从外表上看，冷彦君身材不高，大概一米七多。

    他身上穿着的一件宽松的黑色练功服，衣裳在流水的拍打下，时不时的贴在他的身上，凸印出他衣服下的一块块健壮的肌肉。

    小剑稍微瞄了一眼，好家伙，足足八块腹肌。

    冷彦君剃着一个板寸头，身材精瘦，面貌沉静冷肃，嘴唇微薄，稍显冰冷。

    他身体一动不动的悬浮在湖水当中，静立不动，然而却是给他一种危险冰冷的感觉。

    搭配冷彦君身上的黑色衣服，就仿佛一头隐藏在暗中的色一狼……噢，黑狼！

    你稍不注意，下一秒就他会突然冲上来，恶狠狠的在你的身上咬下一大口，鲜血淋淋！

    张小剑打量着冷彦君，冷彦君也同样打量着张小剑。

    张小剑穿着一套普通的蓝色水下作战服，样貌普通，身材普通。

    唯一比较引人注意的一个点，那就是张小剑的一双眼睛挺有灵气，就是眼睛稍小。

    所以瞄来瞄去的时候容易给人一种贼眉鼠眼的感觉，像是一头色一狼。

    说实话，冷彦君感觉自己在大马路上遇到张小剑的时候，他绝对是看都不会看一眼的。

    即便看了一眼，他也会迅速把这个家伙忘记。

    太没特点了。

    太普通了。

    完全没有那种绝世天才的光环和逼格，更像是一位普普通通的老百姓。

    “开始吧，”两人各自盯了半天，张小剑摆摆手，率先出口道：“你再怎么深情款款的看着我，我也不会看上你的，我是一个正宗的异性恋者。”

    这个家伙果然是一头色一狼，冷彦君内心暗道，再度确认了自己的判断。

    “恩。”冷彦君开口对张小剑说道，然后一头灵兽从他的丹田灵海飞出，和他的身影重合在了一起。

    “五分钟，”冷彦君盯着张小剑，整个人严肃冰冷的说道：“五分钟之内，不是你倒下，就是我倒下！”

    冷彦君声音冰冷清脆，犹如铁钉子一样，掷地有声，铿锵有力，响遍了整个新星湖。

    而所有人，在看到那一头从冷彦君身上飞出来的灵兽虚影时，立即纷纷哗然！

    小剑也同样如临大敌，脸色大变，惊声道：“斗鱼！”

    “这个家伙的灵兽，竟然是斗鱼，而且还是斗鱼之中的王者，A级灵兽：狮王斗鱼！”

    只见此时在冷彦君的丹田灵海里，飞出来一头七彩闪烁，十分艳丽的灵鱼。

    这一头灵鱼和张小剑的雀尾螳螂虾一样，身上的鱼鳞七彩斑斓，让人惊艳。

    是的，乍一看起来，这一头鱼似乎和普通鱼一般，甚至“眉目清秀”，长着小小的嘴巴、短短的下巴、大大的眼睛。

    再加上身上七彩闪烁的鱼鳞，看起来煞是好看，简直美丽的彩虹一样。

    然而在海洋战场里，所有的御海师看到这种鱼类妖兽都会十分的头疼，不愿意遇到！

    因为这种鱼的名字叫做斗鱼！

    不是那个直播平台斗鱼，而是被称作“鱼中角斗士”，而因此命名的“斗鱼”！

    这种鱼类妖兽，名如其鱼！

    脾气暴躁，好像骨子里天生就具有战争基因，极其好斗。

    只要一开“战”，就会变得无比凶狠，一定要决出胜负不可。

    御海师在海中的时候，极其不愿意遇到这种色彩华丽的鱼儿。

    因为一旦遇到，必有一方定生死，不是你死，就是我亡！

    否则完全无法脱身，让人十分头疼！

    所以斗鱼，又被御海师们称作“鱼中疯子”！

    看到这种鱼就头疼，只能暗自祈求对方的实力比自己低，否则那完全就是一场灾难！

    普通的斗鱼是B级妖兽，而此时出现在张小剑面前的，是A级灵兽，狮王斗鱼！

    这种斗鱼在血脉进阶之后，它的身上会长出大量的鳍刺，各个鳍都又长又大，特别是背鳍、尾鳍和臀鳍，犹如装上了一面鲜艳旗帜。

    当狮王斗鱼发怒的时候，它身上的鳍刺会全部一一展开，诸鳍连接在一起，形成一圈，看起来就犹如暴怒的雄狮一般。

    所以狮王斗鱼之名，由此而来。

    如果冷彦君的绝招只是狮王斗鱼就罢了！

    最让张小剑，以及其他站在湖泊岸上的众人震惊的是，只见此时这头狮王斗鱼从他的丹田灵海里飞出来之后，巨大的虚影身躯把他罩住，人鱼合一！

    就好像冷彦君真的可以召唤出来灵兽虚影一样。

    “不……”

    “不可能！”

    “御海师未突破到四品，除非是灵器，其他的根本就不可能“人灵合一”进行战斗！”

    “甄香也只是使用组合灵技的时候，才可以进入那个状态，但也仅仅只是战斗一秒钟而已！”

    “对啊，冷彦君这也太奇怪了！”

    “……”

    湖泊上的众人议论纷纷，张小剑也同样双眼大瞪，震惊的盯着冷彦君。

    这到底是怎么回事？

    二品御海师，主要是修炼灵力，以及开启目窍和耳窍。

    而三品御海师，也同样是主修炼灵力，然后开启百会窍以及心窍。

    只有当三品突破到了四品，才能像冷彦君这样，把灵兽召唤出来，“人灵合一”进行各种战斗！

    也同样是到了这个时候，御海师的实力才会又一个质变！

    不管是攻击还是防御才会有长足的进步，所以才会被允许上前线下水和妖兽战斗。

    其他的时候，御海师的还是太弱了！

    战争中一个混乱，被妖族近身那就是一个“死”字！

    PS：大家可以搜索一下“斗鱼”，这种鱼还是长的挺漂亮的。

    狮王斗鱼的灵感源头是泰国斗鱼。

