    八十七章青年投军

    边上的情报参谋花谷正看出武藤信义的顾虑开口说道：“司令官阁下，特高科在满洲经营多年，收买了好几个沈阳的中国商人，我认为我们可以暂时藏在他们家中暂避风头，等皇军援军赶到之后，我们再趁机出城”。

    武藤信义闻言欣喜夸赞道：“好主意，花谷君你立即去办，尽量能将我们关东军整个司令部都能藏在他们家中”。

    花谷正点头应道，众人也没有更好的主意，只能按照这个计划进行。

    城西中山路附近正好有一个刘姓大户被特高科收买，他们家院落大还修有暗室，等到天黑之后，武藤信义、三宅光治、天野久郎还有关东军司令部参谋等几十人人在石原莞尔和冈村宁次等人的保护下，偷偷来到这个刘姓大户家中。

    他们家里只留下这名被收买的刘姓商人和几个佣人，为了防止这名姓刘的商人背叛皇军，花谷正将姓刘姓商人的妻儿转移到了另一处。

    夜幕降临，张廷言也只能被迫下令停止进攻，不过今天的进攻已经很见成效，将日军从南北两边分隔开来。

    晚上张廷言也并没有闲着，他安排后勤部队将所需弹药尽快补充上来，又派人去将沈阳城中各医院的大夫请了过来给伤员救治。

    忙完这一切已经快晚上9点了，张廷言拖着疲惫的身体来到赵正香指挥部，看见赵真香在那里坐立不安，满头大汗，对面有3学生两男一女对他怒目而视。

    赵正香见张庭岩过来，赶忙起身一把拉过来说道：“他是我们抗日军参谋长张廷言，你们有什么问题可以找他”。

    张廷言被搞得莫名其妙，正要问赵正香什么事情，赵正香冲他尴尬一笑，拍了拍他肩膀就出去了。

    张廷言望着这3个看上去风尘仆仆的学生问道：“你们找我有什么事儿？”

    3个学生看着张廷言模样这么年轻，有点不敢相信他就是参谋长，其中一个高个男生开口问道：“你就是那个名动全国的抗日英雄张廷言？”

    张廷言面带凝重说道：“我就是张廷言，如假包换，只不过说我是名动全国的抗日英雄，愧不敢当，从事变以来我吉林抗日军阵亡的近2万名将士，他们才是真正的抗日英雄”。

    那名高个男生接着说道：“我们都是从全国各地赶到东北，想来参加你们抗日军的学生，刚才那位长官告诉我们，你们不要我们，所以我们一怒之下就把他痛骂了一顿，但我们不是故意的，我们向他道歉”。

    张廷言笑着说道：“放心吧，你们的道歉我会帮你转达到，你们自我介绍一下吧？”

    那名高个男生先开口说道：“我叫何思远，是浙江人，听到日寇进犯东三省的消息之后，我就从浙江出发前来东北，准备加入抗日队伍，抗击日寇”。

    中间那位清秀女生说道：“我叫张爱媛，是四川人，也是来东北抗日的”。

    另一位理着平头略带着口音男生说道：“我叫金云先，是广东人，也和他们一样”。

    “其实和我们一起来的还有一位，他叫傅先甲，是北京人，他在北京参加游行时被警察抓捕，严刑拷问，后来被营救出来，他便决定北上抗日，我俩在火车上相遇”。

    “其实我那时不知道，他已经身患重病，等到了锦州之后，我和他遇到张爱媛他们两人。我们4人正要出发，先甲突然发烧，咳血晕了过去”说着何思远的声音低沉下来。

    “当我们三个把他送进医院的时候，医生告诉我们由于他在狱中被严刑拷打逼问，以至肺结核晚期已无法挽救，后来尽管医生极力抢救，但是他还是离我们而去”何思远说到这里已经眼含热泪，边上二人轻声啜泣。

    “去世之前他抓着我们的手说道，死我倒是不怕，但是我走的也太早了些，我只有22岁的生命啊，我不能跟你们一起看到小鬼子灭亡的那天，是我最大的遗憾啊”何思远说到这里已经泪流满面。

    “先甲壮志未酬身先死，他未尽的事业将由我们这些生者来完成，所以我们请求参谋长允许我们参加抗日军打鬼子，也算为了他未尽的遗愿”何思远说完之后与张爱媛、金云先放声痛哭。

    张廷言听完傅先甲的故事之后，眼眶也湿润了，从事变之后，不仅是傅先甲他们4人，还有无数的热血青年从全国各地奔赴东北参加抗日，甚至还有不少海外华侨从国外回来加入抗日队伍。

    一寸山河一寸血，十万青年十万军，正是他们这些年轻人不畏牺牲、前赴后继，最终将日本人赶出中国。

    张爱媛擦了擦眼泪，从兜中拿出小心翼翼的拿出一张油布包裹的纸，递给张庭岩说道：“张参谋长，这是我临行前我父亲赠送我的一首诗，现在我想将它转赠于你，请你带领我们一起抗日打鬼子吧”。

    张廷言郑重地接过这张有些磨损的宣纸，轻轻展开诵读道：

    “明知行役苦，不忍便留汝。

    丈夫志四方，岂别男与女。

    汝有时乘船，我心寄桨橹；

    汝有时乘车，我心寄轮毂；

    有时徒步行，我心寄尘土；

    异旅风霜赊，我心在露宿。

    强颜悲作欢，汝去莫回顾，

    后会如有期，同向光明路。”

    读完这首诗后张廷言深受触动说道；“我原以为张小姐你是自己偷跑出来参加抗日的，想不到令尊竟如此开明，你们三位千里迢迢。赶赴东北前来抗日，路上一定吃了不少苦吧？”

    张爱媛说道：“我们这一路上虽说不易，但遇到的许多老百姓听说我们是来东北参加抗日的，都给我们很多帮助，有的让我们借宿，有的甚至给我们路费，我们在锦州的时候遇到公安总队的黄队长，他还派骑兵护送了我们一程”。

    听到张爱媛的遭遇后，张廷言感慨到为什么抗日战争最终能获取胜利，离不开全国老百姓的齐心协力、鼎力支持。

    “你们三位我收下了，不过现在沈阳还未收复，你们得转移到长春去在那里，我们有专门的征兵处，你们先在这休息一晚上，明天早上有一趟前往长春的军列，你们可以一起过去”张庭岩笑着说道。

    三人对视一眼既激动又感伤，觉得这一路上的苦没有白吃。

