    1895年4月1日清晨。 横须贺造船厂以及通往东京湾的浦贺水道一片忙碌。在横须贺造船厂中，大群的工人正在清理修缮船坞，以便为即将前来的日本联合舰队主力舰修缮做好准备。而大量的配件和机械也已经到位，新安装的起重机正在调试，大量的速射炮和修补战舰用的钢板、柳钉等材料也已经到位。整个造船厂的空地几乎全部被对面，数以千计的工作人员如同在蜂巢中的工蜂一样在造船厂内奔走忙碌。

    而与其同时，一艘艘从东京湾开出的满载着各种物资和补给的运输船也开始小心翼翼的驶出港湾。这些运输船上或者装着前线部队需要的食品和弹药。或者装着大量赶往前线的军队。在小艇的引导下，他们缓缓的的开出港//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//湾。

    “让前面的船让一下。我们先走。”一个留着日本人不多见的大胡子的船长对着手下的大副说道。

    “船长先生，这不太好吧，航道本来就不宽，而且两侧还布有水雷。这要是强行超越的话，可能会出危险。”一旁的大副小声说道。

    “大副先生，我们的丸山号船装着近卫师团一个半个联队的部队以及前线所需要的8门280MM工程榴弹炮。前线最需要的就是这些兵员和攻城炮，那些船上装着的是什么？一些粮食帐篷或者子弹。他们理应排到后面去。”野田一郎船长的语气中透出一股焦躁。今天早晨起来他就感觉到有一种莫名的恐怖一直笼罩在他的心头。说不清道不明！

    “好的，船长先生。我现在就去发信号。”说完，大副就准备去让人发信号。

    “船长，您看那里？那是什么东西？联合舰队吗？”突然二副指着远处逐渐出现在海平面上的滚滚浓烟说道。

    “联合舰队来这里干什么？集体修船吗？”野田船长也有些糊涂了。船长看不明白，但是不代表着要塞中的日军指挥官不明白。现在的联合舰队已经灰飞烟灭。俄国舰队还有没有到达。那如此强大的舰队只有一种可能——北洋舰队来了！！

    “发警报。所有炮位准备战斗。告诉那些商船，没出港的徐迅速回去，出了浦贺水道的让他们赶紧跑。”炮台指挥官命令道。但是还没等命令传达出去，北洋舰队已经开始加速冲击。在水管锅炉和三膨胀立式蒸汽机的作用下，整个舰队逐渐从10节左右的航速加速到15节。高昂的舰艏花开海面。战舰在海上高速冲锋。溅起的浪花被巨大的船体一撞直接变成了一团团的水雾。6艘战舰排成一列纵队犹如一条游龙一般冲向浦贺水道中的日本船队。而身后的则是十余艘其它船舶，在战舰后面不知道干什么。

    巨大的炮口缓缓转动，最终瞄准了不知所措的日本船队。他们到死也不明白，为何出现的不是战无不胜的打日本联合舰队。而且其中的3艘比富士和八道还要巨大的战舰从来没有见过。“我们的舰队呢？桦山资纪的联合舰队呢？”一个个疑问出现在这些人的脑海中，“前不久不是还说，联合舰队与北洋舰队刚进行过一次大战吗？为何还让北洋舰队来到了帝国的心脏？”看着如此恐怖的场景。一个日本水手抓狂了。

    “好了，变阵。准备攻击，先打运输船，再靠近清理炮台。”徐杰看着眼前乱作一团的日本舰队，露出一丝残酷的微笑。随即。几十秒后，北洋快速舰队在天津号的带领下开始转向。巨大的舰队再海面上画出一个巨大U字，在距离最近的日本运输船3KM左右的地方拉开了战列线，随后舰队减速，开火！（在浦贺水道的口上开始的战斗。根据情报反馈。船到了这里就没有引导的小艇了，所以肯定没有水雷。）

    “开火。”随着炮长一遍遍的重复这命令。北洋快速舰队的6艘战舰上的副炮火力全开，炮手们光着膀子从弹药提升井中取出重大45KG的炮弹然后装入炮膛。再将药包放入，关闭门闩。然后瞄准，开火！一发发6寸和4.7寸炮弹从炮膛中飞速射出。面对无法规避的慢速运输船。北洋舰队基本上就是在打一堆固定靶。而且还是特大号的！

    一艘离得最近的商船被归元和绥远号集火射击，3发6寸高爆弹几乎同一时刻命中了这艘运输船的上层建筑和水线。两团硕大的火球从上层建筑中窜了出来，随后苦味酸引起的大火接着海风飞速的在甲板上蔓延。从没有料到会在家门口被人堵上的日本船员急忙拉出水龙灭火，但是木质的船体为苦味酸装药提供了优质的燃料。在一阵噼噼啪啪的爆裂声中，中弹部位的钢梁都已经烧掉了！

    而真正的威胁是那发命中了水线部位的炮弹，6寸炮弹毫无阻碍的钻进了船体的密封舱，并在舱内爆炸。巨大的爆炸直接毁掉了原本就形同虚设的水下隔舱。大量的海水从破口处涌入。本来已经超载的运输船迅速倾斜，短短几分钟后，这艘倒霉的运输船猛地一翻，整艘船倒扣进水里。而形成的巨大漩涡不仅将从船上跳海的日本船员卷进海中，还将一艘引导的小艇吸入了大海深处！

    “痛快。倭寇发动战争之时，可曾想过有今天？！”林永升颇为解气的说道。

    轰！！突然一声震耳欲聋的巨响从不远处的一艘船上传来，随后几秒钟，林永升就感觉到一股强劲的气流从指挥塔上的观察口中冲进了指挥塔，整个指挥塔中的纸张等物品被吹的东倒西歪，林永升等北洋官兵甚至都有一种窒息的感觉，好像整个空间的空气都被抽走一般！

    “出现了什么事情？”林永升只听见耳朵中的嗡嗡声。身经百战的他也被这毁天灭地般的强大爆炸而震住了。要知道林永升的坐舰距离爆点至少有2.5KM的距离，爆炸产生的冲击波居然在传播如此之远的距离后还有如此的威力。实在是太恐怖了！

    “我靠，这回中大奖了。”爆炸的始作俑者徐杰不由的来了句国骂！刚才一发6寸炮弹一头扎进了一艘正在转弯规避的运输船的仲部。谁知这是一艘弹药船！这发击中货仓的6寸高爆弹轻松了点燃了船内几百吨的武器弹药！这可是一个旅团打一场战役的弹药量啊，就这样被一发廉价的6寸炮弹和里面的不到10KG苦味酸**给报销了！

    爆炸的场景十分壮观，相当壮观。异常壮观！！当时给徐杰的感觉就是电视上的原子弹爆炸的现场版！！一个巨大的橘黄色火球腾空而起，紧接着在2秒前还完整的船体瞬间化成一堆碎片以肉眼几乎看不见的速度向四周激射而去！因为爆炸消耗了大量的氧气和冲击，将周围的空间几乎抽成了真空！大量的海水和碎片被抽到几十米的高空中，高温的空气事海水迅速汽化形成了一层水雾。最后，一朵灰色的巨大蘑菇云腾空而起！仿佛世界末日的降临！

    “这下玩大了！“徐杰看了一眼那艘弹药船旁边的几艘运输船后不由的擦了一下脸上的冷汗。巨大的冲击波直接将旁边的2艘小船摧毁了，通过海水传导的能量直接将脆弱的船壳击碎了，甚至连龙骨都被震成数段！而上层甲板更是被冲击波吹得一塌糊涂。连桅杆和烟囱都吹断了，随后这两艘被波及的船翻沉入海底。而远一些的船也被四散的碎片打得千疮百孔！

    “这将是日本历史上最黑暗的一天。”看着远处被北洋舰队打沉的商船以及天空中的滚滚浓烟。日本要塞司令不由的滴下来眼泪。面对在不远处大开杀戒的北洋舰队，而自己却无能为力，他十分希望这令人绝望的事件快点过去，再一遍遍向心目中的神灵祷告后。他发现，这一切仅仅是一个开始！

    “快点，我们从旁边绕过去！“刚才还想先出港的野田一郎大声吼道。

    “不行的，船长，那样的话。我们有可能触雷的，主航道的部分水域时布雷的，我们必须按照规定航行。“大副急忙阻止道。

    “别管了，你想让这艘船上的上千名忠勇的帝**人和宝贵的物资被北洋战舰的火炮达成碎片吗？”野田一郎歇斯底里的说道。突然一声巨响从旁边传来。一艘运输船用自己的实际行动证明了日本水雷的威力！一艘运输粮食的运输船的船首触雷。随后，巨大的爆炸将这艘运输船的船首几乎整体炸掉！大量的海水顺着破口从船首灌了进去。随后这艘运输船以一个很不雅观的倒栽葱的姿势一头扎进了海水中。船尾高高的翘起。螺旋桨无力的转动了几下后，终于听指令运转。随后在重力的作用下。本已受损的船体断裂成两半，掉入海中。

    “回主航道，快点。”野田也忘了刚才是谁说要绕路的，前车之鉴就摆在眼前。由不得他不低头。运输船在舵手的操作下艰难的调头。一点点的驶向主航道。而此刻，外围船舶被清理的差不多后，这艘正在缓慢航行的大船终于出现在了北洋快速舰队的面前。

    “打沉他，只要这艘大船沉了，主航道说不定就堵上了！”看着这艘逐渐驶向航道中心的大船，琅威理两眼放光的说道。真是天助北洋。如果这艘船沉了，本来被两边水雷阵就挤的够窄的主航道很有可能就此直接堵住。此时，如果从大局考虑，这艘船就算被击沉也绝对不能在本已经就狭窄的航道上航行。这一旦沉了，5000吨的船能不能通过不好说，但是俄国人的4艘巡洋舰没有一艘能过去的！

    随即，天津号开始逐渐逼近，双方的距离一点点的拉近，而开战以来一直没有使用的10寸主炮也开始缓缓的瞄准了那个远处正在缓慢移动的巨大目标。就在这时，从远处传来的轰鸣声，让徐杰不得不把注意力转到日本的守备要塞上。终于，徐杰的舰队驶入了日军240MM加农炮和6寸加农炮的射程范围内，虽然因为海上浓烟的影响，弹着点与北洋各舰还有一定的距离，但是面对240MM岸炮，谁也不能不多加小心。

    “发信号给林永升，让第二分舰队去收拾掉那艘运输船把，我们负责压制炮台和掩护扫雷舰扫雷。”徐杰命令道。

    一分钟后，林永升率领三艘归远级巡洋舰脱离了战斗序列，小心翼翼的向着前方移动。“就这个距离了，打吧，我们炮多，射速快，总可以打上的。”在距离野田的运输船4KM左右的距离上，林永升下达了开火命令。9门8寸炮喷吐出了道道火舌，一发发重达100KG的炮弹向着远处那艘如同蜗牛般移动的运输船飞去！

    交战距离3000米是相对于海战中双方不断机动的高速巡洋舰来说的，现在归远级速度慢了下来，而目标运输船正在小心翼翼的向主航道移动，要避开雷区和其它船舶，根本没法机动！再加上归远级战舰的炮塔式8寸炮的超高射速以及测距仪的辅助，打中这些低速靶船没有太大的困难。

    很快，9门8寸重炮就形成了对目标的夹射！面对不时出现在运输船周围的水柱，野田一郎是彻底的慌了。不仅仅是他这个当船长的，就连待在舱室中的日本陆军官兵都惊慌的敲打着船体，有的甚至破门而出跳进海中。

    死神并没有让野田等人等待的太久，开火仅仅3分钟后，突然丸山号右侧的船舷处传来一声巨响！一发8寸高爆弹轻易的撕碎了丸山号脆弱的右舷一头钻进了位于舰桥下的一个舱室中。而这个舱室又正好容纳了200多名步兵！敏感的引信迅速开启，随后引爆了炮弹中的十几KG的苦味酸**，瞬间整个舱室变成了一片火海，强大的高压高温空气裹挟这大量的弹片将舱室的墙壁撕得粉碎。将隔壁舱室也变成了学与火的1地狱！

    一个高大的烟柱在火焰的簇拥下窜上空中，预示着这艘船最终的结局！随后另一发8寸炮弹从水线处射入，但是可能因为引信问题，爆炸的有点晚了。不过也该轮到丸山号倒霉，这发炮弹实在船壳底部爆炸的，巨大爆炸力直接在船底砸开一个大洞，大量海水从破口处涌入，并最终导致丸山号损管失败！丸山号最后是十分平稳的沉到了海底，并且是横着沉下去的！将本来就不宽的航道堵的七七八八！

    而船上的日本人要么还没冲出船舱一起随船沉默。要么跳入海中后被落在旁边的炮弹产生的水压生生挤死。全船1500多人，活着出来的没有十个！！4000+字的大章节啊。

    首先十分感谢书友空晨兄的支持。其次感谢书友太上鸿蒙祖师和找关系的月票支持。今天海战正式开打，话说，能让今天的新章节订阅超过400吗？这可是原来的最低水平啊！给点动力好不好！