
　　史莱克学院成立了，马红俊也改变了原著的剧情，原本他们史莱克一行人要去天斗皇家学院受辱之后才来的蓝霸学院。

　　现在的时间来看，其实和原著的时间差不多。

　　毕竟他们也刚好遇见了蓝霸学院的招生。

　　仔细算时间，原著史莱克是在一个月的斗魂训练之后才决定去天斗城的，之后两个月之才出发的，大概走了大约一个月时间。

　　加起来也就三个月左后的时间，和他到来的时间差不多。

　　也就是说距离高级魂师大赛预赛的时间还有一整年，同样，距离决赛的时间差不多也还有一年半。

　　时间还足够，但是，他这样改变了剧情，就少了原著一个改变史莱克七怪的的最大奇遇。

　　那就是冰火两仪眼的仙品药草，对于这一点马红俊也是很无奈啊，没有独孤博主动引狼入室，唐三就真的不可能获得仙品药草了。

　　仙品药草，从原著来看，他仅仅是知道名字和功效，至于这么摘取，还有摘取细节这方面，他可是一概不知。

　　而且这冰火两仪眼在落日森林中间，想要找到并进入其中谈何容易？

　　那么多山脉，虽然他记得有一些描述，第一点是大约五百米高的山丘，第二点周围全都是千年以上的魂兽。

　　就这两点是他知道冰火两仪眼的位置判定方向。

　　就算是去了，自己去了就有两大难题，第一点，这毒阵怎么破？毕竟没有魂斗罗的实力，没有解药，进去了只有死路一条。

　　第二点，进去了，不会摘取仙品，里面大多都是有毒的，一不下心就可能嗝屁在里面。

　　综合上下来，马红俊觉得自己没有任何可以前往冰火两仪的可能。

　　甚至马红俊都在考虑，要不要告诉唐三，带唐三一起去。

　　这样的话，马红俊也能顺利的获得鸡冠凤尾葵，但按照唐三的那种性格，自己得到鸡冠凤尾已经算是好的了吧。

　　毕竟唐三最后可是将里面的药材全部都一扫而空了。

　　马红摇了摇头，还是决定走一步算一步，等史莱克的人来了，自己再去寻找方法吧。

　　毕竟在整个斗罗大陆上，应该还是有存在仙品药草的书籍记载，比如说杨无敌知道仙品药草幽香绮罗仙品。

　　菊斗罗能轻易的认识出奇茸通天菊仙品和相思断肠红仙品。

　　仙品的记录不是没有，或许是很少人发现，几乎很难找到，所以就遗失在了历史长河中。

　　仅仅只有少部分人知道，还在苦苦寻找而已。

　　不过在临走前，马红俊走进了弗兰德的房间。

　　“老师，等会我就要出发了。”马红俊道。

　　“小心一点，我这有一封信，到时候你交给赵无极，记住，一定不要让小刚知道二龙妹再此。”弗兰德叮嘱道。

　　接过信封，马红俊顺手就扔进了魂导器中。

　　“老师，我回去还有让大家过来，可能需要两个月以上的时间，这段时间你可要把握好机会啊。”马红俊道。

　　弗兰德脸色一沉道：“你小子，说什么呢？要把握什么机会？”

　　马红俊笑道：“别以为我看不出来，你是有多伤心，有机会就去追求呗，况且大师和二龙阿姨是兄妹关系，本身就不应该在一起，这种近亲的婚姻，身了孩子都不正常。”

　　“别说了，我们三人的情况和你还有戴沐白朱竹清的不一样，朱竹清是不喜欢戴沐白，而是喜欢上了你，再这样的情况下，你和朱竹清在一起也没有什么，就算是有婚约也无所谓。”

　　“但是我和小刚还有二龙三人相比，二龙和小刚两人都是真心相爱的，你说我该怎么办？若是和你们三人那种情况，那就好办了。”弗兰德叹息道。

　　马红俊道：“老师，还是那句话，幸福是自己争取的，若是你参与进去或许对大家都好。”

　　不知道为什么，虽然大师已经给他道歉了，但是他还是不想看见大师和柳二龙在一起。

　　他是真的觉得大师不配这样痴情的女子，浪费别人的年华二十多年。

　　而且到最后还不想见到别人，到了蓝霸学院还怪罪弗兰德。

　　最后还是柳二龙主动，弗兰德再次撮合两人才算是勉强在一起，还是精神上的夫妻。

　　若是有机会，马红俊还是想要撮合弗兰德和柳二龙，之所以自己要将弗兰德留在学院自己回去就是这个原因。

　　两个月的时间只要努力，或许真的能改变一切。

　　弗兰德叹息一声，道：“其实这个问题我也不是没有想过，但是你也看见了，二龙是真的想念小刚，我横插一脚可能也没有用。”23sk.Com

　　马红俊道：“老师，你试过追求过二龙阿姨吗？或者有一次暗示吗？”

　　“这……”弗兰德迟疑了。

　　说真的，他还真的没有追求过，哪怕一丝暗示都没有。

　　在知道玉小刚和柳二龙相互喜欢之后，弗兰德就主动放弃了，从来没有争取过。

　　马红俊看见弗兰德有些迟疑，也明白了，弗兰德可能真的如同他说的那样，根本没有追求过。

　　“老师，大胆的去追求吧，我支持你，加油，那我先走了。”马红俊道。

　　说完马红俊就离开了弗兰德的房间，留下一脸迟疑的弗兰德。

　　想来也很奇怪，这斗罗大陆都没有正常的恋爱吗？

　　都要先成为兄妹，然后再恋爱。

　　唐昊还有唐三都是，就连这弗兰德也是一样。

　　做大哥的都是主动让步，但是马红俊看来，既然喜欢就不能让步，除非是真的没有办法。

　　追求了，以后人生也不留遗憾了，想到这里，马红俊又来到弗兰德房间的门口。

　　马红俊再次说道：“老师，争取了终身不悔，不去争取遗憾终身。”

　　说完，马红俊就离开了，径直的走出了新的史莱克学院。

　　等马红俊远离之后，弗兰德终于回过神来，口中喃喃道：“红俊说的或许是对的，就这两个月时间，我就试试，若是不行的话我就放弃，不能留下终身遗憾。”

　　弗兰德站起来，整个人仿佛都精神了不少，大步的踏出房间，去找柳二龙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十六章老师大胆去追吧免费阅读。https://xs.23sk.com 