    　　顾芒一群人到歌剧院的时候，周心棠正在接受记者采访。

    　　“听说这次文艺晚会实验中学所有节目的衣服都是周小姐设计的。”

    　　“是的，不过最重要的还是大家的表现，元旦晚会只是让大家放松一下。”

    　　“那周小姐参加的节目会是什么？”

    　　“这个……”周心棠笑着卖了个关子，“暂时让我保密吧，一定会惊艳到大家，也谢谢喜欢我作品的人对我长久以来的支持。”

    　　这时，一张侧脸轮廓近乎绝色的女生从她面前走过。

    　　女生戴着黑色鸭舌帽，半张脸隐在光影里，双手插兜，走路很随意，没有任何规矩的那种。

    　　我行我素，只图自己舒服。

    　　漂亮的唇角浅薄的抿着，眼尾上挑，又狂又野。

    　　黑色短款卫衣衬得她腿又长又直，露出一小截盈盈一握的细腰。

    　　皮肤很白，犹如上好的羊脂白玉。

    　　周心棠瞧见她，微微一愣。

    　　这就是顾芒？

    　　她在盛听MV里见过这张脸，可远不及面对面来的让人惊艳。

    　　女生气场很强，裹挟着不清不明的冷冽。

    　　那边已经有记者冲到顾芒面前采访。

    　　陆炀他们几个男生挡开记者，一行人直接进了化妆后台。

    　　顾音跟在顾芒后面，轻声道：“为什么不接受采访？实验中学那边接受了，咱们没有，这不太好吧，万一记者报道的时候，写一些对我们不好的话怎么办？”

    　　顾芒视线漫不经心的扫过去，眼型漂亮的眸子里氤氲着寒凉，唇邪气的挑着，“你去。”

    　　眸又黑又亮，视线很锋利，刀子似的落在顾音身上。

    　　她抿抿唇，没有说话，低低垂着的眼底一片沉冷。

    　　走到后台化妆室，大家才放松下来。

    　　进来的时候，摄影机很多，他们精神一直紧绷着。

    　　顾芒找了个位置坐，大佬姿势，狂的不行。

    　　手机震了一下，她点进微信。

    　　“我到了，你出来接一下我呗。”顾芒手机里的备注是萧寒。

    　　看见消息，女生起身。

    　　陆炀见状，问道：“芒姐你要出去？”

    　　“嗯，化妆师来了。”顾芒往外面走。

    　　陆炀点点头，挺想问，但又怕顾芒嘴里再次蹦出什么不得了的大人物。

    　　看着顾芒拐出去，陆炀眼神突然变得坚定。

    　　不行，他绝对不能拖芒姐朋友圈后腿！

    　　歌剧院门口，一个穿着骚气花衬衫的男人手叉着腰，站在阴凉处。

    　　对方不经意间转了个头，就看到顾芒的身影，摘掉墨镜，笑眯眯朝她走过来，“小芒果，好久不见呀，都长这么高了。”

    　　顾芒似乎心情不错，骂了他句，“滚吧你，不会说话就闭麦。”

    　　“还是这么凶啊。”萧寒叹道，随即目光真诚的看她，“谈个恋爱吧，恋爱了就温柔了，我可以牺牲自己，你要不要试试？”

    　　顾芒凉薄的一眼瞥过去，眼尾几分邪性的玩世不恭，“我不喜欢你这型的。”

    　　萧寒听她这么说，挺好奇的问：“不知道哪一型的可以入大佬的眼？”

    　　顾芒半眯着眸，还真认真思考起来，唇慢吞吞吐出一句话，“平亿近人的吧。”。

    　　十分熟悉顾芒贪财的性格，萧寒呵呵一声，“苟富贵，莫相忘。”

