    小敏在赵石的帮助下，来到阴森恐怖的另一个世界。

    她找到了自己的小姨，并且带着小姨往回走。

    就在她走着走着的时候，身后竟然真的响起了父母的声音。

    小敏父母双亡，所以她对父母的渴望，是超乎想象的。

    在这一瞬间，她几乎本能地想要回头。

    但同时，她也响起了赵石的叮嘱。

    “小姨才是我现在的亲人，我的父母已经死了，如果我回头的话，会真正失去唯一的亲人！”

    想到这里，小敏目光灼灼，信念坚定。

    不多时，小敏成功地带着小姨的魂魄回来了。

    而赵石也顺势将小姨的魂魄归还到小姨的身体里。

    小姨恢复正常后，跟小敏相拥而泣。

    此时啊火，以及小敏和小姨，都用十分感激的眼神看着赵石。

    “刚才真的好险，没想到真的会有父母叫我的声音。”小敏心有余悸道，“多亏了您，我才没有回头。”

    小敏坦率地承认，若是没有赵石的叮嘱，她是一定会回头的。

    赵石却是淡淡一笑。

    其实他还是多做了一步后手，那就是在小敏潜意识里进行了催眠。

    如果小敏真的回头，那么她的脖子会在转到四十五度的时候停住，这是无法改变的结局。

    也就是说，不论小敏怎么做，一切尽在赵石的掌控之中。

    “告辞。”

    在系统的催促声中，赵石转身踏入万界隧道，消失不见。

    “这，这！大师道法竟高深到这种程度！？”

    作为一名专业人士，啊火有些难以相信眼前所见，一个大活人竟然就这么消失了。

    唯一的解释，就是此人的法术之高明，远远超乎自己的想象。

    小敏和小姨也是一脸的惊讶，对于赵石的崇拜和敬畏之情更加。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自通灵者小敏的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助小敏的小姨找回魂魄，奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3.5k点！”

    “滴滴！通灵者小敏的红包雨已经到账，内含2个黄金红包，1个白银红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石淡淡一笑，果断选择开启。

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【通灵者】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【邪神像·鬼师傅】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得【被诅咒的绳索】！”

    听到系统提示，赵石心念一动，查看奖励的具体介绍。

    “滴滴！能力【通灵者】，宿主已经可以看到不干净的东西，也更容易碰到，并且体质上可以更好地被灵体附身！”

    “滴滴！【邪神像·鬼师傅】一尊里面寄存着邪魔鬼师傅的雕像！”

    “滴滴！【被诅咒的绳索】被鬼师傅诅咒的绳索，捡到的人会上吊自杀！”

    确认过自己的奖励之后，赵石的脸色微微有些发黑。

    这次的奖励都是些什么玩意，好像都不太干净啊。

    通灵者这个能力也就算了，好歹可以让自己更好地使用茅山道术中的请神篇。

    也就是说，比如请孙悟空上身的时候，自己的体质会更加合适，效果自然也就更好。

    后面的邪神像和被诅咒的绳索，赵石是真的觉得白送都不想要！

    “算了，就当收藏吧。”赵石宽慰自己道。

    反正这个世界本身就没什么难度，以后这些奇奇怪怪的东西要是收集得多了，开个博物馆什么的，倒也是个不错的选择。

    话虽如此，赵石还是拿出奖励打量欣赏了一番。

    这鬼师傅的神像，就是那种很有年代感的老旧木雕，给人一种阴森的感觉。

    诅咒的绳索就不用多说了，看起来就是一根破麻绳。

    到这里，赵石就不得不吐槽一下了。

    电影里有段剧情，就是一个人要运货，结果在水里看到这根绳子，就拿过来用了。

    只能说，剧情需要吧。

    几日之后，赵石出现在学校里。

    他正走出教学楼，就听见啪的一声，周围有人尖叫起来，围聚了很多人。

    赵石淡然地扭头一看，只见地上一团血肉模糊，尚且还能维持人形，看起来也还没断气。

    其实赵石从声音来判断，大概也知道是怎么回事了。

    有人跳楼了，而且还是他们学校的，是个男生。

    “救护车，快叫救护车！”

    有人惊呼起来。

    老师同学们惊慌失措。

    “等救护车来，村口都可以摆两桌了。算你运气好，遇到我。”

    赵石走过去，蹲下来，查看伤者的情况。

    大概就是两条腿都断了，腰也骨折了，股骨头碎裂。

    这样的情况，很难救回来，就算救回来，多半也惨了。

    但是谁叫他运气好呢，遇到了自己。

    赵石这样想着，却是犹豫了一下，他问：

    “你还想活吗？”

    看着这个年纪跟自己差不多大，眼中含泪的少年，赵石心中有些唏嘘。

    少年努力地眨了眨眼，但是赵石已经听见了他的心声。

    他还想活着，其实很少有人是真的想死的。

    无非就是或者太痛苦了，所以想要逃避。

    有一个问题是，究竟是活着更需要勇气，还是去死更需要勇气。

    这其实是没有答案的。

    勇敢去活着，又或者寻死，这样的念头，都有可能会变的。

    所以很多轻生者，在最后一刻，都是后悔的。

    正如眼前这个男生一样。

    赵石施展内力和医术，同时给男生服下一枚丹药。

    “这伤势严重的，还得接骨啊。”

    赵石极不情愿地帮男生断掉和错位的骨头接了回去。

    “你，你在做什么！不要乱动！”

    此时，一位学校的职工路过，见到赵石的举动吓了一大跳。

    因为尝试告诉他，遇到这种重伤的情况，绝对是不能乱动的，必须要交给专业的人来处理。

    否则贸然乱动的话，反而是会使得伤者更加危险。

    看着赵石大开大合的动作，这职工已经是吓得魂飞天外。

    “放心，我是专业的。”

    赵石漫不经心道，只听见咔嚓一声，男生已经呈现出九十度折角的骨头，被赵石硬生生掰直了！

    周围的人都看傻了，胆小一些的，是直接捂住了眼睛。

