    白雾阅读起这份档案。

    因为合成了完整的档案，这份档案的内容要比之前看到的各种残缺版要详细许多。

    档案的内容不少，但没有什么学术性的探讨。它只是一份回忆录。

    一个灯林科技的科学家团体首领的回忆录。

    尽管没有涉及到过于专业的知识，这份档案却依旧宝贵，宝贵到白雾认为……它不应该售价只有五金币。

    就像是丹德莱尔的日记，就像是红殷的档案，或者娄小平的笔记。

    每次触碰到这些东西，白雾都知道，会看到末世下，一个人类绝望与扭曲的过往。

    但这次又有不同，这一次只是纯粹的文字，白雾不会有身临其境的感受。

    只是之前看到的种种线索，已经让白雾在没有看这份档案前，知道了一部分内容。

    ……

    ……

    2105年，五月，玄回市。

    今天对我来说，是魔盒打开的一天。

    我的竞争对手谢英杰跟我开了一个无趣的玩笑。

    他说这个世界存在超能力人类，哈哈。

    尽管这件事我觉得很荒唐，但他用一种很挑衅的方式邀请我，嘲笑着我对科学的偏执认知。

    他说了一些很没道理的话：

    “假如一个人凝视勺子，勺子忽然弯了，应该怎么计算受力分析？你也知道，这个世界存在四种基本的相互作用——万有引力、电磁力、强相互作用、弱相互作用。那么回到问题，勺子如果弯了，算什么力？”

    “老陶，我跟你说，这个世界有多脆弱，脆弱到只要稍微消失一种力量，全世界就会崩塌，或者只要多出一种未知的力量，世界就会陷入末日。”

    我原以为这是在没事找我茬子，结果当天下午，我接到了来自灯林总部的电话，让我紧急赶过去。

    我登上公司的飞机时，谢英杰也在，他一如既往的嘲笑我，但听起来也是在自嘲：

    “老陶啊，我们可能……会陷入一种极大地错乱里，因为接下来我们要面对的，也许是我们根本不曾见过的物理体系。噢，我忘了，你精通的是生物学，咱们不是一个领域。”

    是的，我和谢英杰不是一个领域，只是咱们彼此都没有什么朋友，因为我们的行事风格，老是被人说像机器，没有人味儿。

    彼此嘲弄对方，反倒是我们唯一的消遣，就这么一个地方嘲弄了几年，成了朋友。

    ……

    2115年，五月，灯林市。

    这一天发生的事情，我不知道该如何解释，诚然我学的是生物，我知道，细胞的运作，生老病死所依托的，都是现存的物理规则。

    可这一切……崩塌了。

    弯掉不只是勺子，还有我对这个世界的认知。

    今天我见到了一个男孩，一个女孩。他们的名字都很古怪，似乎是兄妹？

    一个叫井四，一个叫井六。

    这显然是在告诉我，还有至少四个兄弟姐妹，当然这不重要。

    重要的是，井六明明只是一个十岁的女娃，却用一种空洞的语气告诉我——

    “你的母亲这一刻正在看玄回卫士的新闻，此时新闻所讲的内容，是关于部分地区出现了奇怪的气温变化。在黑金岛出现了诡异的天气变化，最高气温突破了七十四度，目前岛上已经展开了救援行动。”

    我当然不信，但所有人都让我打电话找母亲问问，同时，井六告诉我，我会先听到母亲的惊叫声。

    果然在电话接通的瞬间，我听到了母亲的惊叫声，因为窗户外一只乌鸦撞在了我家玻璃上。

    这一刻，我明白他们说的是真的，井六能够看见未来。我母亲也的确在看这则新闻。

    但这是为什么？是某种时空规则紊乱，是某种光波产生了滞后性？

    但今天对于我来说，震撼的不止是这个，那个比井六大两岁的井四，展现了另外一种颠覆性的力量。

    他们邀请我参观了一只比中型犬还大的白鼠，我原以为这是某种异兽。

    当我们靠近的时候，它疯狂的撞击着钢化玻璃。直到井四靠近，它露出恐惧。

    随即井四在实验室里，上演了一出魔术，我只能将其称之为魔术……

    因为一只试验用的小白鼠，诡异地以肉眼可见的速度，发生了突变。

    这让我对所学的生物学知识产生了怀疑。可他们似乎要看我当场疯掉才肯罢休——

    那只老鼠的变异没有结束，该死，我该怎么描述这种变化？机械化？

    是的，机械化。

    我整个人失魂落魄，就像是被我所信奉的神明给背叛了。

    ……

    2115年，五月，灯林市。

    这之后的几天，我都处于一种浑浑噩噩的状态。我怀疑一切是一个巨大的骗局。

    是一个针对我的玩笑。毕竟我做事不近人情，招人讨厌，总是唠叨着效率与科学。

    但当时在场的每一个人，都不是能够开出这种玩笑的人，就算是谢英杰这个混蛋，也是一个对学术十分严肃的人。

    我现在能够想象，他对我说出那番话时，也许早就经历了更深的震撼与错乱。

    所以最后安慰的，正是谢英杰……还有井四与井六。

    我永远记得那一天，老谢与两个孩子所说的话。

    “研究我们吧。”

    “我看到了，真正给这个世界带来希望的人不是你，但你确实是那个传承者，我无法看到太久远的未来，只是将来，会有一个人因为你的计划，而拯救这个世界。”

    “拯救世界？”

    这四个字来得何其突兀，我仿佛忽然置身于某个俗套的电影场景里。

    但谢英杰说道：

    “其实一开始，我们的先祖也不懂数学，也不懂物理学，什么都不懂，就好像我们不懂他们身上的力量。但我们可以慢慢学不是么？只要我们不断的研究，一定可以找到这股力量的奥秘。”

    没有人能够想象这句话给到我的鼓舞，是啊，如此复杂的科学体系，都被一个个巨人研究出来，如今站在巨人肩膀上的我们，为何不能延续这种传奇？

    也许某种巨大的灾难将近，比起所谓的享受剩余人生，我更愿意去破解这道新出的难题！

    “研究我们吧，所有的实验我们都配合，只要能够在更大的灾难到来前，在那座塔出现前，找到我们身上的秘密就行。”

    塔是什么？

    井四和井六不肯告诉我，因为那是没有意义的内容。

    我后来才知道，塔是人类的一个最后的选择，一个让人类放弃抵抗的最大杀手锏。

    ……

    2117年，十一月，灯林市。

    实验一直没有进展，截至到目前为止，井四和井六展现出的能力，仍然充满了谜团。

    我甚至单独邀请过井六，请她观测未来，未来我们到底有没有解开他们身上的谜题。

    井六点了点头说道：

    “解开了。”

    “所以到底是怎么解开的？”

    我在想，如果未来的我解开了他们身上的谜题，而井六又能够知道未来，为什么不直接从未来的我那里得到答案呢？

    就好像她之前的预言一样。

    只是一切也如我所担心的那样，被蝴蝶效应四个字给搪塞过去。

    这是一个让我觉得很矛盾的事情，如果井六的目的在于——希望我们研究她和井四，找到他们身上的秘密，而未来的我们的确解开了这些谜题，那她作为能够知晓未来的人，不就等于已经知道了答案？

    那又为何要来询问我们呢？

    还是说……她骗我们的？

    ……

    2118年。

    没有结果。上面给到的经费很多，甚至比去年更多，而且可以预计的是，明年还会更高。

    他们显然很希望能够掌握井六和井四身上的力量，如果这种力量被用于战争上，将会无往不利。

    为此，我也和井四井六聊过，对此井四很悲观，他表示不会有战争到来，因为会有比战争更可怕的东西将一切可能性抹除。

    井六则认为，会有人力挽狂澜，因为这事她看到的未来。

    2119年。

    经费越来越多了。

    似乎和一些地区出现了怪物有关系，井四的脾气也有些变化了，这个孩子有时候会用一种让我们很害怕的目光看着我们。

    那个目光简直就像是……在看食物。

    不，或许比那更加漠然，也带着某种困惑。

    至今为止，井四和井六都不肯透露其余四个人的消息，我们甚至不确定，井一，井二，井三，井五这些是否存在。

    对于这四个也许不存在的家伙，他们真是守口如瓶，每次聊到这个话题，这对兄妹就不说话了。

    假如他们存在，又具备什么样的能力呢？

    ……

    2120年。

    经费还在增加，当初变异恶堕学引起过许多人耻笑。

    但如今，这些耻笑过它的人，不少都已经开始研究起它来。

    因为恶堕两个字，已经出现在了民众的视听里。就像当初我的认知被颠覆一样，恶堕的存在，也开始颠覆这个世界所有人的认知。

    我们必须加快研究进程，必须找到能够对付恶堕的办法。因为井六告诉我们，时间不多了。

    2121年。

    我们取得了第一个进展。

    在谢英杰的帮助下，我们制造了让恶堕产生弱光性的方法，尽管现在来看，它来的有些晚，因为各个城市外围，都出现了这些怪物。

    而我们没有办法让已经变成了怪物的人类，产生这种弱点。我们只能在其没有变成怪物前……做到这一点。

    这也是谢英杰的理论，在他看来，如果生物可以发生机械化，那么面对机械化的恶堕，我们根本没办法使用生物学手段，除非……我们在其变为机械之前，还是人类的时候，就将弱点种下。

    这看起来是一个不可能实现的事情，但我们试验过后，发现真的可以……

    如果事先让人注射我们研发的试剂，即便这个人产生了机械化的变化，也依旧会畏惧光线。

    这当然是我们无法理解的，但现在我们不需要理解，我和谢英杰现在仿佛都是商人，只需要看到切实的收益。

    2122年。

    越来越多的城市遭受到了破坏，尽管因为数量稀少，被镇压了。

    我们发现一件事，城市内和城市外截然不同。尽管城市内也会有人变异，但数量规模和外面比不值一提。

    就仿佛……有着某种区域性的限制，城市是内圈，是轻度异变区，而城市外则是外圈，是高度异变区。

    这依旧是我们无法理解的事情，井四和井六也不知道。

    而井四越来越暴躁了。

    井六的安抚依然有效，她所预见的未来，是会出现一个救世主，这个救世主携带着一种抗体！

    一种能够完全隔绝恶堕化的抗体！

    可在我看来，井六也许的确能够看到未来，但绝对无法看到太久远的未来，否则她为何不告诉我们答案呢？

    她只是在欺骗井四。

    但无所谓，井四能够安定下来，对我们都有好处，毕竟他每次发怒，这栋大楼都会有生物变异。

    有时候是别的什么，有时候是人。

    2123年。

    世界变得奇怪起来，科研经费骤然间减少了许许多多，有带着面具的侠客开始在城市里对付恶堕，也有很多奇奇怪怪的教会出现。

    谢英杰对我说，高塔出现了，其实去年他就跟我说过了。他甚至去过了里面。

    他对我说，高塔很奇怪，就像是一个能够隔绝一切异变规则的地方。

    我们神圣的物理学体系，在高塔里依旧神圣。

    我对此嗤之以鼻。

    “要接受现实谢英杰！以前的我们，只是生存在井里的青蛙，偶然间看到井外的世界，而高塔，只是另外一口井！你想要再回到井里？”

    谢英杰被我说服了，但大多数人却变得浮躁，其实从去年开始，他们就很焦躁，他们想要机票，想要船票。

    但井六当时浇灭了他们的希望。

    “飞机里住着我的同类，那架飞机不会抵达终点，它只会进入循环。”

    “游轮？那是一个骗局。时间不多了，你们的要做的，就是不断的研究我们，找到我们身上的秘密。”

    但随着不少人进入了高塔，随着高塔里传来了许多幸福的报道……

    还愿意一起研究恶堕的人，越来越少了。

    ……

    2124年。

    又走了一批人，一部分去寻找避难所了，一部分人则去寻找高塔。

    我没有走，谢英杰没有走。

    井四越来越暴躁，公司里已经有六个年轻人被感染成了怪物，最后被井六杀死。

    当然，它们的尸体成了我们研究恶堕的素材。

    我和谢英杰……都不是善于和人打交道的人，我们也不怎么能够理解人类之间诸多复杂的情感，但我们感觉到了井四的困扰。

    他被压力所困扰，亦如我和谢英杰。我们必须要找到一个办法，让恶堕不再困扰我们。

    至于这个世界奇怪规则，那只能等驱逐了恶堕之后，再做研究。

    我们为井四制造了新的实验室，井四身上也有了三个弱点。

    这么多年过去了，我们总算找到了能够让恶堕变得虚弱的办法。这是我们一起的努力成果。

    我们相信，终有一天，人类能够靠着自己的力量，战胜恶堕，驱逐恶堕。

    2125年。

    这一年对于所有人来说，都如履薄冰战战兢兢。因为井四越来越可怕，城市也变得越来越可怕。

    我们需要人手，保安，清洁人员，做饭的，医生，甚至科研人员，电工……

    高塔吸引走了太多太多的人。只有我和谢英杰一直在努力的研究恶堕的秘密。

    为了加快进度，我们必须要招一些人进来，为此，我们不得不撒一个谎……

    灯林科技分部，灯林科技总部，这里已经研究出了恶堕的秘密，在这里，人类不会受到恶堕的困扰。

    这个谎言，其实也有一半是真的。

    由于井四井六的存在，恶堕根本不敢靠近这里。只要井四不发狂，在这里的人，的确不担心变成恶堕。

    就这样，在与高层取得联系无果后，我和最后四十来名科学家，决定继续研究。

    只是……我也能够预感到，最后我们这四十人，也许不会剩下多少。

    2126年。

    废寝忘食的一年，我和谢英杰都知道，时间真的不多了。

    公司外乱成一团，很多一起研究的人也撑不住了，大家伙开始频繁生病。

    有些感情丰富的同事，则变得抑郁萎靡。

    我们已经彻底和上面失去了联系，能够接收到的信息，基本都是其他城市搭起的无限电求援。

    大家都缺物资，我和谢英杰也不得不做出改变，我们一天只吃一顿饭。甚至苦中作乐，计算起了能够让大脑继续保持思考所需要的最低营养摄入。

    有年轻的同事问我，值得吗？高塔不是曾经邀请过我吗？

    我才不在乎什么值得不值得，我只知道……高塔不是避风港，它只是一个早有预谋的存在。

    而我和谢英杰，一定会想到驱逐恶堕的办法！

    2127年。

    这一年的上半年，我提出了一个猜想。

    如果我们模拟出人类恐惧时候的脑电波，或者愤怒与悲伤时候的脑电波，会否能够让恶堕感觉到满足？

    会否因此，就能够让恶堕放弃袭击人类？

    当我提出这个猜想的时候，所有同行们都惊诧的看着我……

    那一刻我确信，我们终于找到了方向！甚至就连困扰我们的一个物资问题，也得到了解决！

    城市变得混乱破败，人们抵抗恶堕，争夺资源。

    但让我大感诧异的是……每天早上，公司的门口都会有食物。这些食物摆放在显眼的位置，那些到处打家劫舍的人们，竟然没有前来抢夺。

    那一刻，我意识到了一件事，我们还没有被放弃。至少这个城市的人们，还在支持我们！

    这给了我们极大地振奋与鼓舞。

    只是这种鼓舞，就像毁灭降临前的回光返照。

    井四的情况越来越不妙。

    他和井六的关系一直在下滑，因为井四似乎也觉得，井六在骗我们。

    所有美好的未来都是假的，等待着我们的，也许只有覆灭？

    我本不该这么想的……尤其是我已经想到了一个驱逐恶堕的构想，但是这个构想……

    也许永远没有可能实现了。

    因为这一年下半年……谢英杰走了，他去了高塔。

    在临走前他告诉我，高塔还有一年就要封闭，如果我现在答应他一同前往高塔，会直接被邀请到第五层。

    我大概知道第五层是什么概念，我也知道高塔封闭意味着什么。

    我丝毫没有感觉到高兴。我的一生都是不近人情，如同机器一样的追求着知识。

    母亲曾说，我只有刚出生的时候哭过，后来的几十年里，我始终没有过这类情绪，因为沉浸在学术的世界里让我很快乐，人类的生老病死与感情，很难让我共情。

    可这一刻，我感觉到胸口有些堵。

    为什么这个时候离我而去的人……偏偏会是他呢？没有了谢英杰的帮助，这个构想又该如何实现？

    我还记得他最后的话语：

    “预言都是骗我们的！没有救世主！我们的努力不会有结果的，就让我们躲回井里做回青蛙好了！老陶，跟我走吧！我们只是区区人类，根本不可能对付这骤然降临的力量！人生不过百年啊！为什么一定要让我们来承受这样大的责任？”

    即便是2115年，见到井四与井六的时候，我也没有如此难受过。

    “走吧，如果继续留在这里……你活不了多久的。”

    是的，按照世界各种物理规则变异的速度，我也许很快会变成怪物。

    可是……我不想走啊！

    人生不过百年，理应活在当下，谢英杰，我愿你能够在高塔里，找到属于自己的平静。

    而这个世界能够让我平静的，正是2115年，你对我所说的那番话——

    只要我们不断的研究，一定可以找到这股力量的奥秘。

    ……

    ……

    白雾很快看完了这份回忆录，他很快产生了困惑——

    这个游戏区域的主人，到底是井六，还是陶先生？

    现在他还不确定答案，于是思绪又回到了回忆录的内容里。

    人生不过百年，但事实上，陶先生并不知道，进入了高塔第五层的人，很多人都拥有了不知尽头的寿命。

    白雾忽然想到，也许谢英杰还活着。

    也许高塔第五层，还有一个谢家庄园。

    这个陶先生一生中唯一的朋友，如果得知了陶先生的下场与决心，得知了这封文档里的内容，会作何感想？

    没有负面情感的白雾，再次觉得内心空荡荡的。

    毫无疑问，陶先生失败了。

    就算谢英杰留下，成功也是渺茫的，某种意义来说，谢英杰也没有做错，他只是做出了一个大多数人会做的选择。

    面对世界变异这种比神力还夸张的力量，谢英杰屈服了，陶先生没有屈服。

    一个活在当下，一个活在自己的理想中。

    只是那句我不想走啊！依旧让白雾有些遗憾。

    “查到了什么吗？”

    见白雾来到了档案室门口，五九问道。

    “算是知道了一些往事，不过能否派上用场还不清楚。走吧，我们前往下一个地方。”

