    众人都没有说话，但空气中的气氛却是如此的焦灼。

    而就在这个时候，周天突然感觉到聊天群的信息。

    说话的人，是周天的大弟子，太清老子。

    新人一号：“老师，出事了。”

    道祖鸿钧：“什么事情？”

    新人一号：“老师，一句两句也说不清楚，你来了就知道了。”

    随后周天没再回应，对鹤熙二人说道。

    “我要离开了，有缘再见。”

    下一刻，周天直接离开修罗城，前往五域九天。

    不过周天还不清楚这到底是什么世界，诸天万界，包含的太多了。

    一路飞驰，沙漠浩瀚，飞了一分钟日世界周天就初步看到了一片绿色。

    是茂密的森林！

    继续前进，周天竟然看到了人类生活的痕迹，火炭，刀痕，甚至还有一些人们用过的草绳食物

    通过这些痕迹，周天能清楚知道，这里的人似乎只是一群普通人，并没有什么特殊的。

    魔法，斗气，甚至简单的法术应该都不会，吃东西还要依靠树枝木头点燃烤着才能食用。

    周天自然也就不再产生太多抵触了，周天也是人，对于群体生活是向往的。

    周天行进的速度是十分快的，一日万里是很正常的，虽然现在是在森林中，树林茂密，但周天花费了不到两个小时，就看到了这群人。

    如今天色昏暗，傍晚的天空，晚霞一片片。

    红艳、橘黄、葡萄灰、茄子紫……霞云绚烂，色彩交杂，又变幻不停。时而形如怒吼雄狮，时而如天马奔腾，时而似花海盛放。

    霞光照耀着翠绿如宝石般的山谷，在山谷中商队布置妥当，在某个角落圈出一小块地方，人声嘈杂。

    “来一来，看一看啊，今天刚宰下来的新鲜兽肉！”

    “酪浆，香甜的酪浆……”

    “衣服只剩十件，清仓甩卖了啊。”

    “是商队？”

    周天看着这些吆喝的人，各个摆摊在这里叫卖，卖的也只是最普通的东西。

    这里似乎还是个山寨，因为，周天刚来到这里，就有不开眼的人来找茬了。

    一名身着淡黄色衣物的年轻男子，看到周天，直接就走了过来。

    身边几名狗腿子也跟随其上。

    “你是哪里来的？那个山寨的！”

    年轻人直接厉声喝道。

    还没等周天动手，他们竟然就要先动手。

    几人围到周天身边，不出几秒，他们估计就会血溅三尺，人头落地。

    可是，一声娇嫩的声音却突然传到了周天耳中。

    “你们怎么能欺负人！”

    周天听到这句话，忍不住想笑。

    欺负人，人多欺负人少不是再正常不过么？

    无论是哪，这种事都会存在。

    战神回家，发现自己全家被欺辱，一声令下，十万华夏将士赶来！

    一人给了战神一刀，还说:一天天就你TM事最多，每次都不给钱！

    咳咳，扯远了。

    周天闻言看向了声音的主人，可是看向到之后，瞬间愣住了。

    声音的主人是一名绿衣女子，她的身边还有一名女子，虽然好看，但无法与她媲美！

    这绿衣女子，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美。眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。肌若雪白，嘴唇粉嫩。

    脸上未着粉黛，线条极为柔和。看着周天以及周围的几个人，满面娇怒，虽然是在生气，可是无论怎么看，都是十分的可爱。

    她身着绿衣裙，散发着清新素雅之气。她清雅如兰，秀美如莲，温柔若水，论姿容竟和白凝冰不相上下，却别有千秋之美。

    而且周天感觉她是那么的熟悉，似乎是在哪里见过。

    莫非，是前世情人？

    “我当是谁呢，原来是张心慈小姐，怎么，张小姐连我的事都要管？”

    为首的年轻男子看着这名绿衣女子，笑眯眯的说道。

    “张心慈...好熟悉的名字。”

    周天暗想道。

    “不管怎样，你欺负人就是不对....”

    周天抬头又看向了这名青衣女子，张心慈。

    似乎，这娘们儿的脑子确实有点问题，不对，对于好看的女人不能这么说。

    天然呆，没错了，太单纯。

    周天对孙悟空是挺有好感的，毕竟他看过的最多的一部电视剧就是西游记了，对原著更是熟悉，一些段落甚至能背下来。

    可是无论是原著，还是电视剧，对孙悟空的描写都不是周天见到的这个样子。

    孙悟空是天生灵猴，即使凶残，但是绝对有脑子。

    面对周天，绝对不会这么主动的出手。

    先不管这猴子，周天对面前的这几个小混混实在没耐心了，不远处还有一名美丽女子在看着自己呢！

    “张心慈小姐，我看他不顺眼打他是没问题的，我是一转蛊师，他是凡人，你也是，我们蛊师做事你们凡人敢说什么吗？”

    “哦，对不起，张心慈小姐，我严重了，我忘记你身边也有一个三转蛊师照顾你呢，对不起呀，商心慈小姐。”

    这名男子很欠揍的说道，商心慈看着他，不知道说什么了。

    她看向周天，周天也看向她，二人对视。

    周天笑了，笑的格外明朗。

    周围的几个小混混逐渐靠近周天，靠的越来越近。周天在听到他的话时，就瞬间明白自己所在的世界了！

    蛊真人！曾经自己看过不下三遍的一部巅峰之作！

    这里是，养蛊，用蛊，炼蛊的世界！蛊虫类似于一个个神通，技能一般，可以增强人类的实力。

    蛊师，自然是对能修行的人的称谓！

    这个世界的人达到一定的年龄就可以参加开窍大典！开窍，指的是体内的空窍

    空窍玄妙异常，虽然寄托在人的体内，但是却不和五脏六腑同处一个空间。你可以说它无限大，又可以说它无限小。

    有人称之为紫府，有人称之为华池。不过更多人称之为元海空窍。

    当然，在这个世界不是每个人都具有修炼资质的，空窍的质量代表着日后的修炼速度。

    简单分为甲乙丙丁，在这个世界还有更强大的修炼体质，在这里不多说。

    而周天面前的这个青年人，就是强大的一转蛊师！

    一转蛊师，在这个世界可谓是恐怖如斯！一巴掌估计就能把普通人拍死！

    周天清楚记得，原著里的主角十几岁踏入一转蛊师，几个月的时间就顺利晋升二转。

    而现在这个年轻人，明显二十多岁了，二十多岁依旧是一转蛊师，可谓是天资聪颖！

    这张心慈也不姓张，乃是商家之孤女，留作来外，张心慈也只是她的化名。

    周天也不想跟他们多废话，和商心慈近距离接触才是正事，灵气加持下，一脚就踹倒了一个狗腿子。

    然后一巴掌又把另外一个狗腿子扇倒在地上，还有两个，周天的双手化作鹰勾直接戳瞎了他们的眼睛。

    局势转变之快，让商心慈还有这名一转蛊师，都没反应过来。

    凡人，太差劲了。

    “你..你别过来，我是白家三公子...”

