    三年前，玉鼎真人与同门一起在玉虚宫听师授课，元始天尊问他们各自最擅长什么。

    当时十二位上仙思索之后，纷纷将自个儿最拿手的本领说了出来，有言擅推衍者，有言善五行道法者，亦有言擅长炼丹、炼器、功法修行者。

    轮到玉鼎真人时，他不过迟疑了会儿，说自己最近对攻伐之法颇有心得，结果就引来了诸多调笑，其中以最擅长攻伐之道的广成子最甚。

    玉鼎真人无言以对，论攻伐，他在广成子面前还真不够格。

    于是他就改口，讲自己炼丹方面也还算可以。

    不料话音刚落，玉虚宫里笑声更甚，原因无他，盖因惧留孙的炼丹技艺乃是十二金仙中最优异者。

    玉鼎真人面子有些挂不住，他虽然可以说是博闻多识，几乎所有的道家之术都有钻研，但放在拥有各自绝活的师兄弟身上，他还真只能说是平平无奇。

    虽然会的多，懂得多，但都不算精通啊！

    当时玉虚宫内不仅有十二金仙，还有云中子、南极仙翁、燃灯道人以及诸多玉虚宫门人在宫内听讲，若他玉鼎此时不支棱起来，恐怕今日过后，他在十二上仙里的威望就要反超黄龙真人，位列倒数第一了。

    “你们莫笑，贫道最近正在研究三花玉露丹，此丹乃是以我等修行之道为鉴，专为我等金仙炼制，若此丹炼出，你们又如何说？”

    不管怎么说，先转移话题总没错！

    至于所谓的三花玉露丹，玉鼎真人也确实研究过，比如这个听起来就很有派头的丹名，其实就是他刚刚急中生智，这才凭空杜撰出来的！

    以太乙金仙三花聚顶，五气朝元之境相起的名字，能不唬人嘛！

    不过令玉鼎真人没想到的是，元始天尊与其它十一位师兄弟包括云中子他们都对所谓的“三花玉露丹”产生了极大的兴趣，想让他详细说说。

    无中生有的东西，让他怎么解释？

    玉鼎只能含糊其辞，说是等听完课，炼完丹之后，才能有更详细的炼丹心得分享给大家。

    为此，听讲结束后，元始天尊还私下特意令白鹤童子送了玉鼎真人一个小药篮，篮内有诸多灵药，可供他研究。

    这可真是装大尾巴狼把自己装到了风口浪尖上，要是回去不捣鼓出个一二三来，怕是下次来玉虚宫就不用带脸了。

    回想起当时的景况，正炼丹的玉鼎真人不由摇头嗟叹。

    他还是脸皮太薄，要是当时他能像云中子一般，淡淡一笑，对着掌教师尊来一句：‘无有擅长，还需随师左右，勤思奋学’也就不会有后面这么多事了。

    如今倒好，为了随口说的一颗三无仙丹，平白研究了三年之久，这才让他从无到有，愣是研究出了一点东西。

    看着丹炉里黑黢黢的灰烬，玉鼎真人挠了挠有些凌乱的发型。

    “没道理啊，贫道的设想绝对大有可为，先将丹液凝出三花之形，再辅以三气瓶收集的灵息收汁，最后改为小火淬炼成丹，最后的收丹步骤也没错，怎就练不成呢？”

    看着丹炉旁拢成小山般高的废料、丹灰，玉鼎真人有些怀疑仙生。

    难道贫道果真没有炼丹的天赋？

    瞅着药篮里已经不够一副丹的灵药，玉鼎真人面色阴晴不定。

    半株玄明参，三分之一颗上品蟠桃，原先小半瓶的仙脂露也只剩下五六滴。

    再细数其它材料，怎么搭配都凑不够任何一副丹方的用料。

    手指拨动药篮中被法阵缩小的灵药天材，玉鼎真人右手攥着三年来研究出的十几种丹方草稿，面色阴晴不定。

    “早知道就不把那几颗蟠桃吃了，不然还能勉强凑一副出来，口腹之欲，着实害人不浅。”

    丹炉下升腾的丹火在玉鼎真人眼中摇曳不定。

    半晌过后，想不出合理对策的玉鼎真人有了一个大胆的想法。

    既然凑不齐丹方上的药材，那就拿洞府里其它有的没的材料替换。

    反正只要符合丹理，想来还是能炼出几枚丹的。

    “蟠桃虽然没了，但往年吃剩下的桃核还在，玄明参不够用的话……”

    “记得洞府门口有好些野生的千年人参，虽然没玄明参来的好，但胜在量多，薅个几十株应该也够用。”

    “还差三枚星莀果，小事，就用上次路过太阴星时挖的萝卜代替，说来也怪，太阴星上怎么会有那么多星萝？难不成那位仙子好这口？”

    洞府内外，到处都是玉鼎真人‘捡垃圾’的身影。

    作为十二金仙中不是那么富有的存在，玉鼎真人可谓是把垃圾佬这三个字诠释到了极致，恐怕也只有黄龙真人能稍胜一筹了。

    不大功夫，丹房里就又堆起了五花八门的炼丹材料。

    最差的有太阴星上随手挖的银色星萝，也就是月亮上吸收星力月华生长的另类萝卜；最好的也有师尊赐下的龙枧草、紫玉藕、金庭玉露…

    不过最显眼的还是玉鼎真人手里捧着的十几颗蟠桃桃核。

    至于这次成与不成，玉鼎真人已经完全不在意了。

    成，应该也只是一枚功效待定的丹药，有毒没毒尚且两说。

    不成，那正好把快过期的灵药、没啥用的桃核、门口的杂草处理掉，权当打扫洞府卫生了。

    抱着破罐子破摔的心态，玉鼎真人一扫之前炼丹时的专注心态，变得轻松惬意起来。

    啜口灵茶，吃几颗上次在玉虚宫顺手采摘的坚果，再掏出云游时在凡间买的简牍瞧瞧，好不舒坦。

    至于炉中正在炼的仙丹…

    只要控制着不炸炉就行了，那些细节微操他是懒得费那个心力了。

    毕竟有时候炼丹也讲究个缘法，说不定他这么炼，还就炼成了呢！

    一点灵光自玉鼎真人灵台闪过，不过正看简牍看的津津有味的真人并未在意。

    像这等灵光他隔三差五都会有，并不稀奇。

    ……

    乌飞兔走，转眼月余时间过去。

    这一日，一道惊雷自玉泉山上空炸响，往日平静祥和的仙山骤然起了波澜。

    以金霞洞为中心，周遭不可斗量的仙灵之气以诡异的运转方式汇聚在洞府上空，形成了一个巨大的漏斗形漩涡。

    玉泉山数以万计的植被俱皆被漩涡牵引，纷纷倾斜躯干，往金霞洞方向朝敬。

    洞中，手执玉瓶的玉鼎真人彻底慌了心神。

    不过不是为了洞外异象，而是因为他刚才往丹炉里添加最后一份密料‘金庭玉露’时，天上莫名响了惊雷，以至于手抖将大半瓶玉露都洒在了炉内。

    之前用正经丹材炼丹的时候他都不舍得用太多，倒个两三滴也就够了，这下大半瓶玉露怼进炉里，直接把玉鼎真人悠然的心态搞懵了。

    此时的境况就好比一锅野菜炖萝卜的清汤里加入了龙肝凤髓，你说它们配吗？

    “哪来的破雷！”

    玉鼎真人忍不住破骂一声，而后顾不得心疼，急忙收敛心神，专心控火收丹。

    许是加多了金庭玉露的缘故，此时丹炉内的丹液绽放出彩霞万千，就连厚重的五色丹鼎都隔绝不了霞光的浸透。

    “不行！给我压！”

    灵光迸发，乾坤颠倒，一缕真性灵于浑噩间降临，小小的丹炉里正发生着翻天覆地的变化。

    而在外界玉鼎真人的眼中，这些都不过是即将炸炉的预兆！

    仙丹炼成的经验他或许不多，但炸炉的经验他可门儿清！

    灵光溢散，药力冲撞，丹炉颤颤惊鸣，若所料不差，下一刻就是炉盖掀天而起，金霞洞内响起闷雷轰鸣……

    “不对，不是炸炉，是这丹想跑！”

    仙识笼罩丹炉，神态严峻的玉鼎真人先喜后惊。

    喜的是丹室内霞光收拢，化作祥云朵朵，有丹成之象。

    惊的是丹丸在炉内横冲直撞，这才引得丹炉颤抖不停。

    丹成欲遁，必是神丹！

    玉鼎真人回想起师尊说过的话，顿时精神大震。

    “哪里走！天灵，封！”

    丹炉内，有无数法阵的纹路像蛛网般镶嵌，这些蛛网一同将暴躁的丹丸禁锢，接着便是无尽的丹火调教。

    “我还没死，是哪个天杀的把老子送进了火葬场？”这是陈沐恢复意识后最想知道的事。

    逼仄的空间，令人窒息的高温，目之所及尽是烧的通红的炉壁。

    除了火葬场的焚化炉，陈沐再想不到其它。

    至于为什么会被送进焚化炉，陈沐根本来不及细想。

    此时此刻，无尽的火焰笼罩，他就像光着身子被一锅煮沸的热粥淋在身上，又黏又烫。

    而且粥里还加了辣椒面！

    陈沐想要呼救，却发不出任何声音，他想要逃离，却被无形的网挡住去路。

    炮烙、电击、蚁噬、蜂蛰，多重感观加持在陈沐身上，他觉得他要是再不努力挣扎一下，就真的要死了！

    或许是强烈的求生欲望起了作用，陈沐眼前明明到处都是地狱里刮来的烈火，他却本能的感知到头顶才是唯一的出路。

    这种没来由的启示给了他最后一丝希望，一个哪怕活不了，也能掀翻焚化炉的盖子，骂一声‘哪个孙贼害我’的希望。

    丹炉外，玉鼎真人惊咦出声。在刚刚，他竟从丹炉里感受到了一股强烈的意念波动。

    在那股子波动里，还有股莫名的怨气冲上炉盖，着实匪夷所思。

    “难不成贫道还真有炼丹方面的天份？”

    对于仙神来说，仙丹好炼，但有如此灵性的仙丹，却不是想炼就能炼出来的。

    丹是死物，与金石水火无异，若是此丹当真产生了灵智，那便是天地之灵。

    说不得此次机缘巧合之下，他玉鼎真人就可以凭借这炉丹，挺直腰杆了！

    到时谁还能说他没有拿的出手的绝活？

    玉鼎真人眸中的光彩比之炉下的丹火都要热切。

    此时炉中的仙丹闹的动静越大，他就越是激动。

    只有桀骜难驯的马儿，才是千载难寻的良驹！

    一旦丹成，那他玉鼎就是驯养、收服这匹野性烈马的旷世丹才！

    届时，他大可以在惧留孙师兄面前云淡风轻的说一句‘炼丹，有炉就行！’

    十年炼丹，九废一空，将要放弃之时却峰回路转，不可不说缘分巧妙。

    收敛心神，压住心中喜悦，玉鼎真人拿出了浑身解数，全力对炉内之丹做最后的淬炼。

