    白灵的办公室不大，至少和刘危安的相比，小了一倍。但是布置的很精致，七仙水晶球散发的淡淡清香弥漫整个办公室，和淡淡的墨香融合一起，形成一种独特的香气，轻轻吸一口，精神为之一震。

    白灵自小在军营长大，读书只是为了应付考试。现在在办公室中却堆满了书，身后、两侧三个书架，各种各样的书籍摆放的满满的，《管理学》、《心理学》、《说话的技巧》、《演说家》……她以前从来不看这种书，即使睡前强迫自己翻看一下书籍，那也是看不到二十分钟就睡着了，但是现在看来，却觉得很有意思。

    以前总认为武力值才是最终解决一切问题的手段，现在有了新的理解。好比手上的这一本《外交政策》，一次成功的谈判带来的益处有的时候不亚于一场成功的战役。不用耗费人力、物力和财力就能赢得一场战争，何苦要去死人呢？

    随着看的书越多，她渐渐的理解了曾经为她们在开学典礼上致词的老教官的话，‘武力从来不是解决矛盾的最好办法，相反，武力是制作矛盾的因素。’这句话，她当初是不服的，现在却有些羞愧。

    慕容修睿在这个时候敲响了办公室的门。他并非一个人来的，后面还跟着石虎。

    “你们是说，这支车队是在30公里之外凭空出现的？”听了两人的陈述，白灵一下子发现了问题的关键。

    “车痕是凭空而现的，下面的人猜测是空运而来的，我打算亲自去查看一下。”石虎道。作为公安系统出身的他，从来不会把猜测当成结果，他只相信证据。

    “辛苦石局长了。”白灵道。

    “分内之事，不敢言苦。”石虎道。

    “不管对方出现的方式如何，以如今的世道，聪明的人都不会如此嚣张行事，我怀疑他们出现只是为了吸引我们的注意力。”白灵对慕容修睿道。

    “声东击西？”慕容修睿在心中迅速分析这种可能性的概率。

    “带着100吨粮食来到天风省，难道我们天风省的名声真的好到这种地步？”白灵反问。

    “我们的注意力确实被吸引在这100吨粮食上面了。”慕容修睿点头承认。

    “送去化验的大米结果出来了吗？”白灵又问。

    “已经有几分样品出来结果，并没有发现问题，不过为了保险，我让人多取了一些样品，想要全部化验完，可能需要一些时间。”慕容修睿回答。

    “小心无大错。”白灵点头。

    ……

    军工厂的边上就是钢铁厂。两个厂子加起来占地十万亩，放在以前，想要征用这么多土地盖厂房，不知道要耗费多少时间多少金钱，而现在，只是在地图上画一个圈那么简单。

    两个厂子挨在一起，可以最大程度节约成本和时间，提高生产效率。钢铁厂最核心的地方就是熔炉，高达几十万度的熔炉不仅仅是技术的象征，也是危险的象征。即使一滴火星溅射出来，都足以瞬间把一个人蒸发，让一辆小汽车瞬间自燃。

    高温产生的破坏力，超乎普通人的想象。

    新型材料的温度都很高，而且随着怪物的实力的提升，材料的等级也在提升，目前熔炉的温度已经有点不够用了，上面的领导们正在打算升级一下生产线，把熔炉更新一下，使温度往上提一提。

    入夜，王芳贵来到熔炉车间，一路上，工友们笑着和他打招呼。

    “今天这么早，都还没到换班的时间。”副领班好奇的问了一句。

    “被一个电话吵醒了，睡不着了，干脆就起来了。吃完饭洗完澡也没什么事，就过来看看。看有没有什么需要帮忙的。”王芳贵道。

    “我们班怎么就没有这么积极的人呢，这个月的优秀员工，我投你一票。”副领班竖起了大拇指。

    “您说笑了。”王芳贵不好意思了。

    “你自己坐一下吧，我还得写交接报告。”副领班说完就低下了头，认真做笔记。

    “你忙，我随便看看。”王芳贵漫不经心来到副领班身后，突然抽出一把匕首，闪电刺入副领班的背心。

    “啊——”副领班触电般扭头，眼睛瞪得大大的，不敢置信看着王芳贵，“你，你——”脖子一歪，倒地气绝。

    “对不起了。”王芳贵脸上的不忍一闪而逝，随即变成了冷酷。这是副领班的办公室，平时都只有一个人，只有在交接的时候，其他人才会回来。现在距离交接还有半个小时，根本不用担心被人发现。

    钢铁厂的办公室之外，永远是轰鸣声，惨叫这样微弱的声音，传不出去。

    王芳贵拖着副领班的尸体来到一面墙壁钱，掰开他的眼皮子，通过了视网膜认证，一道金属大门打开。王芳贵丢弃尸体的时候，也把副领班腰间的钥匙拿到手了。

    金属门的后面是一扇银行地下金库级别的防盗门，可惜难不倒钥匙。王芳贵打开门后，里面两个人背对着他，正在专心致志盯着显示器跳动的数据看。

    这里是熔炉的控制中心，熔炉的任何变化都能通过这里发现。这里是整个钢铁厂最重要的地方，比厂长办公室还要重要。

    “今天这么早就来了，副领班是不是知道我中午没吃饱，给我送吃——”左边的工作人员听见开门声，笑着回头，看清楚进来的人是谁后，表情惊愕，猛地站起来。

    王芳贵犹如猎豹冲了过来，刀光一闪，划断了他的脖子，脚步不停，出现在另外一个工作人员身后，匕首闪电扎入了他的背心。

    嗤——

    抽出来的时候带着一蓬鲜血洒在脸上，他眼睛都没眨一下。

    “你，为什么——”工作人员临死回头，表情又惊又怒，眼神迅速暗淡下去。

    “因为我们不是一家人。”王芳贵面无表情丢下一句话，来到控制台，熟练地调试控制温度的按钮，把所有的熔炉的温度都调到超负荷的最高级别。然后快速关门离开，把副领班的尸体藏起来后，出现在熔炉车间。

    熔炉车间的工人都穿着防高温服，脸上也<!--over-->

