
　　与记忆中相似的体型，相似的动作，就连那嘴角的尖牙也一模一样。

　　西里尔记得很清楚，豺狼人莫哈瑟丛林的尤格，他有一颗牙断了一半，这是他与寒息蟒战斗的结果，也是其引以为傲，视为功勋的存在。

　　但有一点不同。

　　这次的豺狼人虽然站在那里一样的凶狠，但脸上却是蔫蔫的，像是吃了特辣火锅在厕所蹲了三个小时后出来的神情，就连目光之中都透露着一种，与豺狼人这种生物绝对不挂钩的“沧桑”。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，疲倦。

　　西里尔盯着这头豺狼人看了半天，他们此刻已经摆好了粗糙的防御阵型，此时矮人的站位要更加靠后一些，而相应的，作为团队支柱，正牌骑士的西里尔的向前站了一些，扬起了手中的盾牌。

　　此刻的西里尔就算承担豺狼人火力的支点，而之前冲杀在最前方的矮人则和艾莉娜一样，负责从侧翼牵制boss，造成杀伤。

　　然而他空摆好了架势，尤格却丝毫没有攻过来的迹象，这让他很是伤脑筋。

　　“喂！”西里尔只能主动叫道，暗中发动了骑士的技能“挑衅”，“看着自己的同胞被人随便杀死，这就是你们自诩英勇的豺狼人该做的事吗！”

　　尤格总算做出了回应，它咧开了嘴，吐出了猩红的长长的舌头，向着西里尔等人迈出了第一步，巨大的身体居然还摇晃了一下——

　　不对劲，非常不对劲。

　　西里尔心里盘算着豺狼人与游戏中表现完全不同的原因——不单单只是尤格，还有那先钱向他们发起进攻的豺狼人，一个个也是失魂落魄的样子，松垮的让人以为是南部一些好吃懒做的贵族手底下的私军。

　　“米娅，停一下水盾，节省一点法力。”西里尔看着一道新的水环浮现在自己的身边，将此前快要消散的水环续上，回头对米娅说道。

　　自战斗打响后，法师小姐就似乎忘了要给克兰加盾。法术基本都是套给了西里尔，一路都不带断的，甚至西里尔在完全没受伤的情况下，还享受了两次水愈术，让人不禁怀疑法师小姐到底是在认真战斗，还是在提升法术熟练度。

　　紧接着西里尔举起手中的剑，剑尖指向豺狼人的鼻尖：“豺狼人，吾，拉罗谢尔银刃骑士团之骑士，西里尔·亚德里恩，不杀无名之辈，报上你的名字！”

　　“骑士？”豺狼人重复了一遍这个词，庞大的身躯莫名地畏缩了一下，随后喉中发出了低沉嘶哑的呵呵笑声：

　　“我是莫哈瑟丛林的豺狼人之王，尤格。”

　　“莫哈瑟丛林？哈哈，你弄错了吧，这里可是息野丛林！”西里尔干脆按着激怒豺狼人的彩蛋开口，试图挑起豺狼人的斗志。

　　可回答他的却是一阵苦笑：

　　“息野丛林，息野丛林，是啊，我回不去了，莫哈瑟丛林……”

　　此时西里尔团队里的人等的都有些不耐烦了，此前那不尽兴的战斗就让几人很是无趣，被西里尔宣传的那么凶险的boss战却也迟迟不开始。克兰烦躁地拿着斧子敲着盾牌的牛皮面，抱怨道：

　　“小子，这豺狼人是要打还是不打，啰啰嗦嗦半天！”

　　而一边的树丛里，金发的少女探出头，向西里尔投来疑惑的目光：到底是上，还是不上？

　　“再等一等。”西里尔做着口型，还在努力思索着这一切不按常理的原因，猛然间他脑中灵光一闪！

　　时间，被他忽视的，是时间！

　　玩家在1440年3月中的时候才大规模离开新手村，3月末的时候才开始向着德里克行省靠近，真正接触到这个任务的时候，至少也得在4月中。

　　可现在才3月中旬！

　　他脑补了一下，大概猜到了原因：现在的豺狼人刚刚被那支叛军从莫哈瑟丛林赶跑，估计是那场战斗给豺狼人们留下了很深的心理阴影，甚至让他们都无法再次提起斗志。

　　这个奇妙的时间差，让他们撞上了这群莫哈瑟丛林的豺狼人最废物的时间段——

　　找到了“病因”，西里尔自然有了一些别的想法，他清了清嗓子，朗声开口道：“听着，豺狼人尤格，我们要到莫哈瑟丛林去。”

　　尤格的那双眸子肉眼可见地收缩了一下，他紧了一紧手中的弯刀，沉闷地问道：“那又如何。”

　　而后西里尔笑眯眯地道：“我们打算去那里收拾一群拉罗谢尔的叛军，你有头绪吗？”

　　剩余的几头豺狼人同时发出呜咽的悲鸣，而尤格一下子抬起了头，他疯狂地摇着脑袋，嘶吼道：“不，不，他们，他们是一群魔鬼！是魔鬼！”

　　“魔鬼？”西里尔微微皱眉，“他们和地狱来的生物签订了契约？”

　　和地狱扯上关系的都不是好事，虽然游戏里的叛军非常正常，但难免在这一个世界里出现些西里尔不知道的变故。

　　而下一秒，有一头豺狼人哭嚎似的回答便让西里尔放下了心：

　　“他们，他们把我们埋在地里，在头上划开洞，灌入奇怪的东西，我的弟弟的皮就这么被他们剥了出来，它，它还能在地上跑！没有皮的在那跑！”

　　豺狼人的这番描述让几位女士都不由得皱起了眉，连远远站着的、看着卡罗琳的海洛伊丝亦是如此。豺狼人本身就以凶暴闻名，而能让他们都畏惧的场面，那自然不用多说。

　　但对西里尔而言，只要不和地狱的魔鬼挂钩，便是一件好事。

　　他深深吸一口气，朗声道：“听着，尤格，我不管你们碰到了什么，那群人是我等必然要击败的对象。此刻，举起你的武器！我保证你的灵魂将会看到那些人的终结——”

　　他看着尤格那双充满了迷茫的双眼，在听闻他这句话后，目光忽然凝聚在他的身上：“你说的，都是真的？”

　　“自然。我辈骑士，言出必行。”西里尔说道，此刻他终于知道他们面对的是一个什么境况了：

　　放游戏里，这叫做“隐藏任务”，剧情会脱离既定的路线，换来的自然是更多的好处。

　　这倒是西里尔没有想到的。

　　豺狼人似乎陷入了沉思，片刻之后，他继续沙哑地说道：“骑士，我接受你的挑战。”

　　“如果你能够击败我，我就认可你能替我复仇，我愿意告诉你我私人的宝库所在。但反之……”

　　他的目光之中，逐渐重新浮现出凶厉，那股充满血腥的，让人恐惧的气息慢慢弥散在这片空间之中。

　　紧接着，他咧开嘴，用那猩红的长舌舔舐了一圈嘴角：

　　“我会吃掉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十八章. 隐藏任务免费阅读。https://xs.23sk.com 