    “嘿，炙烤蜥蜴……”

    看着地上无头的骷髅爬虫，已经烂掉的脑袋上冒着热气，焦糊味弥漫在空气中，肖狂冷冷地看了一眼，很显然，三号骷髅爬虫并没有给他造成太大的威胁。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀骷髅爬虫幼体，增加10点罪恶点〕----

    ----〔奖励，完成怪兽首杀，额外获得：附加技能包（机械系·初级）〕----

    提示音响起，告知击杀了骷髅爬虫还有10点“罪恶点”可以获得，之前干掉整个A小队都没有额外奖励。

    间接说明人类在个体实力处于绝对落后，与怪兽，甚至于骷髅爬虫这个幼体都是无法比拟的，更别说动则几十米，数万吨级别的泰坦巨兽。

    另外还有个首杀奖励，在诸多升级流的小说中也会出现，肖狂获得了一个【附加技能包（机械系·初级）】。

    顾名思义，肖狂现在多了一个附加技能，并且还划分了类别，这个附加技能是“机械系”的。

    干掉三号骷髅爬虫之后，肖狂离开了黑暗的房间，继续游荡在这片被封锁的区域中，他觉得骷髅爬虫应该不止这一只，因为墙壁上留下的爪痕说明了一切。

    至少还有一只，体型要比三号骷髅爬虫大很多，块头超过目前的机械哥斯拉。

    “叮！”

    ----〔请注意，个体能量消耗〕----

    ----〔目前能量剩余：50%〕----

    “啧！”

    走着走着，肖狂又听到了提示音，不过这次的播报让他微微皱眉。

    原来机械哥斯拉是有能量消耗的，毕竟能量数量是有限的。

    “技术限制，果然还是要靠自己！”

    简单想了一下，肖狂就明白这是什么情况。

    “试做型Ⅰ号”是APEX公司研制出来的，虽说是罗德曼博士的得意之作，但为什么要被冠以“试做型”，以及“Ⅰ号”的名称？

    原因就是这并不是完成品，而是罗德曼博士为了最终的项目计划做的样品机，对付人类或是一般的骷髅爬虫都是小意思，但至关重要的内核供能问题并没有彻底解决。

    说白了，目前的机械哥斯拉无法做到哥斯拉那样拥有无限能量供给（自给自足）的体内核反应堆，还是需要进行能量补充。

    这也是为什么肖狂首先相当升级的就是自身的内核驱动。

    “接下来，先看看这里有没有需要的能量补给吧……”

    好在肖狂目前就在APEX公司的地下研究中心，相信这下面肯定有可以补充能量的地方。

    “……”

    “！”

    “嘭——”

    “嘶吼吼吼！”

    突然，肖狂心生警兆，下意识准备闪避。

    但是已经晚了，旁边的墙壁直接破开，蹿出来一个庞大的身影，从口中散发出来的腥臭味可以确定，这家伙同样是一只骷髅爬虫，看外部头骨上的数字，标示着“1”。

    在知晓三号骷髅爬虫被干掉后，剩下的两只骷髅爬虫立马变得谨慎起来，知道了机械哥斯拉的强大。

    原本一直生活在地下的骷髅爬虫，拥有特殊的锁定方式，那就是热感应。

    这种感应方式不仅可以无视厚重的墙壁阻隔，在黑夜中同样好使，比起人类的“热成像”探测器还要先进。

    比较凑巧的是，机械哥斯拉内核能够产生巨大的热量，是非常好辨认的目标。

    不愧是狡诈的猎手，一号骷髅爬虫躲在隔壁的房间，尽可能将自己的气息给隐藏起来，然后透过热感应确定机械哥斯拉行进的路线，在最佳的位置扑了出来。

    “Duang！”

    这次冲击的力量还是很大的，从一边墙壁撞到另一边，砸出一个巨大的坑洞。

    看清楚眼前这只骷髅爬虫，肖狂眉头一挑，果然个体之间存在着不小的差距，眼前这只骷髅爬虫明显大了一圈，身高达到15米左右，体长更是超过了20米。

    “一号”不是白叫的，是目前这座研究中心资格最老的骷髅爬虫，存活时间最长，也就意味着经历过好几次实战，拥有丰富的战斗经验，不是刚才那只三号骷髅爬虫能够比拟的。

    “嗯？力量还不小嘛！”

    身体被压住，肖狂明显感受到力量同样跟三号骷髅爬虫有着巨大的差别，一号骷髅爬虫要强上不少。

    这下情况有点复杂起来了。

    不是说机械哥斯拉的力量不如一号骷髅爬虫，如果全力施展，肯定是可以将其压制的。

    但能量消耗同样会非常快，如今只剩下50%能量，万一到了0%，不能行动的机械哥斯拉不就成了一堆废铁吗？

    因此肖狂需要考虑合理分配能量的使用，这便给了一号骷髅爬虫有可乘之机。

    “咕啊！”

    一号骷髅爬虫张开巨大的嘴巴，扑面而来的腥臭味，牙齿上还留有刚才吃剩下的肉末渣滓，直接朝机械哥斯拉的脑袋咬了过来，打算将脑袋给撕扯下来，速战速决。

    “咣当！”

    机械哥斯拉的脑袋被死死咬住，一号骷髅爬虫也在不断加力，发出了“咯咯”金属摩擦的声音。

    “淦！”

    “真当我机哥没脾气？去你丫的！”

    被一号骷髅爬虫如此压制，根本不是肖狂的风格，身为大反派，绝对不能这么狼狈。

    想通这一点，肖狂也不打算有所保留，体内的核心开始疯狂运转起来，背部的金属背棘隐隐出现红色的光芒，力量大幅度提升。

    “啪！”

    机械哥斯拉以蛮横的绝对力量把身体给顶了起来，右手强行挣脱开一号骷髅爬虫的压制，一把抓住了后者的脑袋。

    “嘶——”

    一号骷髅爬虫震惊不已，不仅自己强有力的咬合没能咬烂机械哥斯拉的脑袋，引以为傲的腐蚀性酸液也没有太大的效果，反而让机械哥斯拉脑袋看起来更加锃光瓦亮，像是打了蜡。

    碍于机械哥斯拉的力量，一号骷髅爬虫不甘地发出嘶鸣，无奈只能松开嘴巴。

    “啪嗒！”

    但一号骷髅爬虫可不会就这么算了，虽然嘴巴松开了，但是尾巴又馋了上去，将机械哥斯拉的身体紧紧缠住，然后开始了基裂的摔跤。

    从这里翻滚到另一边，整个走廊通道响起了激情碰撞的声音。

    ……

