    玄界这些人的能力，果然比其他大6的人强大得多。

    随便一个出去，估计都可以称霸那个大6了。

    然而，这些人却又没有离开玄界？为了什么？！

    肯定是玄界之中，有一些其他大6是没有的东西……

    等曲檀儿回过神时，才现自己想的东西有些远了，还是解决目前的问题好些。

    曲檀儿有些无奈。

    听墨亦枫的意思，招惹上药神山庄，好像比招惹水帝更麻烦。毕竟，水帝很少会离开水城。而药神山庄这个，只需要动动嘴皮子，就能将她搞得无比头大。整天被人关注，被人追杀也没意思啊，虽然她很想出名，将名字弄得惊天动地，好让墨连城他们听到。

    这时候，那四个人已经被制服。

    老头找不出人，居然下命令，拆掉茶楼！

    曲檀儿惊讶，这个老头还真疯狂！为了他自己的事，居然随便就决定断人家茶楼老板的生路，真不是东西呢。

    只是，局面有些奇怪了。

    这间茶楼，渐渐被平掉，问题是，别说人影，鬼影都没有见到一只。

    事实上，曲檀儿却隐身于暗处，全过程欣赏。

    如果让老头知道，曲檀儿就站在他身边几米处，欣赏着这些，估计老头会气得中风了！因为这个……实在太过蔑视人，太过埋汰人了！

    原因也是由于，老头身后是一目了然的，谁还会料到人会在他身后数丈外内？

    曲檀儿想杀这些人，真的不难的。

    九大帝尊的水帝，她都敢揍了，何况是他们这些人？连水帝一个手指头都比不上的修为，肯定不够看了。最强的修为，也就是那个老头，神玄五重天而已。她连神玄位六重天的都杀过了。

    “混账！怎么可以不见了？！”老头愤怒得双目通红，老脸扭曲，“明明没有人出来，没有人离开茶楼！”

    的确是无人离开茶楼。

    不止是茶楼的老板和伙计，就连茶楼中的客人，也被这个霸道的老头扣了下来。

    蓦然，曲檀儿想到了一件有趣的事。

    而这时，老头已经命人拆光了茶楼。

    茶楼已经变成了废墟，残破不堪，却依然的不到人。

    “搜！给我扩大来搜，一定要搜出人来！”老头这个疯狂的老家伙，又将主意打到那些扣掉的客人和茶楼的老板等人身上，“慢着！那人不可能这么快逃掉，她可以易容成芳儿的样子，也可能会混在这些人当中，仔细盘问，不配合的杀了！”

    “哇！……”

    四周旁观者，真是觉得老头疯掉了！

    暗暗也气愤，药神山庄的人，做事敢未免太过张狂和残忍。

    他们找他们的人，却要连累到无辜？

    曲檀儿暗暗好笑，药神山庄的人，真是狂。奇怪的，雷城就没有人阻止他们？那也对，就算知道，也会睁只眼闭一只眼，当着没看见。为了一个茶楼而得罪药神山庄，雷城或者也感觉不划算吧。

    只是，接下来，她就不相信雷城会不管！

    正当药神山庄这些人，都关注那些被扣下的人时，没有人留意到，那个老头突然身体不能动弹，接着一瞬间，老头凭空消失了！