    第757章 偷袭，失败

    ……

    还真没有！

    雷洪涛道：“考核结束后，可以测测。”

    “等考核结束后再测？”牛启越摇头笑道：“只怕，没有那机会了。”

    雷洪涛不解，“怎么说？”

    “你都想留人了，夏候战员哪会放心呢？考核结束，马上过来接人。”牛启越合上成绩册，视线重新回到沙盘，“记住了地形、地貌，以教官出现的位置为中心，再分析、推敲傅司凌有可能藏身在哪儿，然后……”

    手指点了点教官被拖走的位置，“排除距离远的藏身点，最后得知傅司凌的藏身点。这丫头，聪明啊！”

    一路往下分析，牛启越更为惊叹。

    聪明，实在是聪明！

    基本是提前预判了傅司凌的预判！

    “还有一个问题，她是怎么避开傅司凌安排的哨子，潜到他附近？”牛启越说完，便看到雷洪涛一脸沉思。

    雷洪涛发现，安夏极擅诡战。

    也就是说，不打常规战。

    喜走险棋，出其不意，令对手防不防胜。

    但这回傅司凌是防了安夏，而且，傅司凌也喜欢走险棋，作战风格与安夏是一个路子。

    通过此轮交手，雷洪涛又有了新的发现。

    “老牛，你有没有感觉安夏和新战员很不一样？”

    牛启越失笑，“这还需要感觉吗？本来就不一样啊。”

    “不，我说的不一样，不是你想的那种不一样。而是，怎么说呢。”雷洪涛想了一会儿，斟酌着道：“更像一位身经百战的主帅。”

    “对，就是主帅！任何战况、战局她都能在第一时间找出反击的作战方案。以歼灭所有敌人为目标，血战到底。”

    越看越像，越分析越觉如此。

    可不合理啊！

    她才多大。

    牛启越也是这么说，“她才多大，怎么可能身经百战呢？依我之见，只怕还是与天赋有关系。”

    但凡没有办法正常解释，一概认为是天赋。

    雷洪涛也只能是这么认为了。

    不然，找不出合理的解释。

    叹道：“我现在更能理解为什么夏候战将一定要留下安夏了，不世之才，碰见了定要牢牢留住才成。”

    “所以呢，你啊，别想留下安夏了。不是你的，你怎么留也留不住。还是看看安夏与傅司凌大概需要多少结束才此对战吧。”

    牛启越看得很开。

    因为他心里明白，安夏再怎么好也不是他战队里的战员。

    不如静下心，看看安夏是怎样一关又一关通过考核。

    他再把她的成绩带回战队，和战员们一起分析，共同学习。

    安夏并不知道自己又被人里里外外分析，此时的她，与傅司凌已经对峙了。

    两人皆站在暗处，并没有立马交手。

    傅司凌盯着某点，眼神锋利如剑出鞘。

    那里，隐藏着一个强大的对手：安夏。

    “安夏。”他扬了声，“既然摸过来，为何不露面。”

    藏在岩石后的安夏慢悠悠回答，“你身边还有一位教官，我在思考怎么才能赢过你们。”

    傅司凌身边还有姜文彬。

    闻言，他收回准备迈出去的脚，扭头，给傅司凌找了一个手势，“偷袭，失败。”

    打算绕过去从后面偷袭安夏，想法很好，可惜，安夏已经察觉了。

    傅司凌道：“一对一解决。”

    “可。”安夏回应，“五分钟内定胜负。”

    (本章完)

