    虽然无法理解帝王这句话真正的含义，但朱厌还是在回神的一刹那冷哼拒绝，连对他的称谓也不再礼貌：“你疯了吗？还是活腻了？你以为云潇、又或者是萧千夜真的不会杀你吗？”

    “我没疯，也没活腻，我正是要好好活着，才不得不找你。”明溪煞有介事的摆摆手，握着剑穗上小小的家徽，目光悠远而深邃，淡道，“虽然你是以分魂大法脱离了身体逃了出来，但是魂魄必须依附在灵器之上，否则要不了多久就会灰飞烟灭，你是想在彻底消失之前偷偷见她一面吧？”

    “我还没有蠢到会出现在她面前。”朱厌静静回答，但刻意放慢了语速，似乎有种莫名的期待，只见明溪搓揉着那枚新制的家徽，给了他一个意味深长的眼神，“这是云潇的剑灵，我准备等她回来的时候就还给她，毕竟是骗来的，这么久以来被我扣着实在有点过意不去，所以我特意找了一块绝世的白玉，命最好的工匠雕刻成天征府家徽的图腾，并且改造成剑穗挂在上面，他们都有过孩子了，也算是名正言顺的阁主夫人了吧，这个剑穗就当是我一份小小的礼物，送给她以示恭贺。”

    朱厌不言不语，心里却是一动，明溪的笑意让他越来越看不明白，但却清楚的感觉到了一抹期待正在缓缓升起，帝王挑眉一笑，压低语气：“我能用日冕的力量掩饰你的魂魄，天征府的家徽，她一定会爱不释手吧。”

    “你要把我送到她身边去？”朱厌不可置信的低呼脱口，自己的眼眸也因为震惊而剧烈的颤抖，重复道，“你是不是疯了？我杀过她，凌辱过她，你要把一个强奸杀人犯，送到当初的受害者身边去？”

    明溪抬手将食指放在唇心，做了一个嘘声的手势，嘴角仍是那一抹让人猜不透的笑容，朱厌的内心在翻腾挣扎，若是帝王的话是真的，他非但可以再次见到云潇，甚至还能长久的陪在她身边，哪怕他永远也不能露面，不能让她感觉到自己的存在，对他而言，那也是做梦都不敢想的事情，可是短暂的狂喜之后，他以更快的速度冷静清醒回来，毫不犹豫的望向明溪，摇头拒绝：“不行，我不知道你有什么目的，但我知道不能这么做。”

    “哦？”明溪在心底微微一笑，若有所思地看着他，这个声名狼藉的男宠身上第一次有了令人挪不开眼睛的清澈之光，也让他放下了猜忌和担忧，舒了口气笑道，“这就好，你要是直接答应了我，我就不能如此冒险把你送到云潇身边去，但你拒绝了我，反而让我肯定了一件事情，朱厌，你是真的爱上她了，你不会再做出任何伤害她的事情。”

    他从这些话中听出了一些端倪，蹙眉等待着帝王的解释，果不其然，明溪重新靠回莲花神座，收敛了全部的表情，认真的将北岸城海啸之后飞垣上发生的真相告诉他，朱厌冷静的听着，虚无的魂体里有战栗和震惊，这段时间他一直被关在镜月之镜，对外面的世界根本一无所知，帝王口里的每个字都像惊雷炸响，让他感到匪夷所思不可置信，但是再当他联系起从前那些微妙的违和感，他立刻就将一切的始末串联成线，难怪陛下一直找着各种借口保着那对兄弟，他一直在演着一场欺骗所有人的戏，为的就是等到今天，换取飞垣长久的安稳！

    一切都变得合理起来，萧千夜根本不是叛徒，萧奕白也从来不是人质，不过是为了对付上天界隐忍至今，他们才是背后力挽狂澜的那只手！

    “我之所以要放你出来，实在是因为人手不足，不得以而为之。”明溪打断他的沉思，无可奈何的摇着头，露出一副左右为难的表情，“刚才我也和你坦白了，我已经把身边所有能用上的人全部安排出去了，以至于现在，连个能保护我的人都腾不出来，我想了又想，想到了你，可你实在太危险了，我已经看错你一次，要是再看错你第二次，可就再也没有弥补的机会了。”

    “你想我保护你……像从前那样？”朱厌质疑的询问，仍是无法理解，但见帝王郑重的点了一下头，接道，“千机宫很重要，十殿阎王残阵的所有力量都需要从这里流转出去，我虽有日冕之剑，但毕竟是一个没有武学法术根基的普通人，如果是一两只魔物闯进来，或许我还能勉强应对，但若是一群，又或者是至今下落不明的猰貐、凿齿，我还没有自负到认为自己有能力对付的了。”

    朱厌略一思忖，这话倒是不假，天尊帝虽然是个让他骨子里感到害怕的人，但那也只是出于内心的某种恐惧，他知道眼前的帝王病弱多年，并非骁勇善战之辈。

    “若是你能在这种危难之际保护我，守好千机宫不被侵犯，我就可以让你依附在这枚家徽上，回到她身边。”

    “我不想回到她身边！”朱厌斩钉截铁的拒绝，“我可以保护你，但你不需要以此为条件，这对她不公平，我是她最恨的人，怎么能依附在她最珍爱的东西上，我看陛下才是想吓死她、气死她，把她逼疯吧？”

    “呵……”明溪面无表情地发出一声轻笑，脸色依然冷定，“实不相瞒，我从来就不在乎她的死活，如果她不是萧千夜喜欢的女人，无论你是想得到她还是想杀了她，我都不会在意，可偏偏她就是那个不能动的女人，自古英雄难过美人关嘛，这话真是一点也不假，朱厌，但凡你的目标换成别人，我当初都不会狠心舍弃你。”

    “可是我在乎。”朱厌微微蹙眉，继而一笑，向他坦白，“我在乎她。”

    明溪不慌不忙，眼中澄澈如镜：“我知道，我就是知道你在乎，才要把你送到她身边去，不是因为什么冠冕堂皇的原因，只是因为——我实在是太缺可以用的人了。”

    朱厌仍是不解，明溪对他招招手，示意他靠近一些，又压低语气贴着他轻声补充道：“你杀了云潇之后，她的姐姐凤姬被双子火种熄灭所影响，整整昏迷了半年多，就连她们的故乡浮世屿都无法让她恢复，一直到云潇苏醒，凤姬才慢慢好转，这无疑说明了一件事，她们有着某种程度上的特殊相连，但是最近，凤姬似乎又陷入了那种颓势，我不知道云潇现在情况如何，但如果真的像我猜测的那样，她的处境就会很危险。”

    明溪的声音更加低沉：“阵眼只有萧千夜一个人可以进去，他没有分身之术，也没有三头六臂去保护云潇，而我身边的所有人都有各自的使命，现在那伙蛟龙族仍然躲在暗处伺机而动想对付她，一旦她自己出现什么问题，那会就和当时被你掳走一样，没有任何人能腾出手再去救她，我虽然不在乎她的死活，但她真要再出什么意外，就会拉上整个飞垣一起陪葬！所以即使是你这样的杀人犯，若是真心想保护她，我也能毫不犹豫的送过去。”

    “对了，蛟龙……”明溪忽然顿了顿，补充道，“刚才你提到胧月，她在几个月前被潜伏入侵的蛟龙族杀害，已经过世了，他们还把你对云潇干的那些事情添油加醋的大肆宣扬，用尽一切手段的羞辱她。”

    朱厌心中一动，有种奇怪的悸痛在抽搐。

    他捏着那块被雕刻成家徽模样的玉石剑穗，眼里是帝王应有的狠辣和孤注一掷，咬牙道：“朱厌，若非万不得已，我根本不会选择你，你虽然干了些让我措手不及的蠢事，但我不得不承认，你的实力足以胜任这份任务，这么多年除了萧奕白，我没有见过你这样身手出类拔萃的人，可惜你最初遇到的人是高成川，否则也一定会为我所用。”

    朱厌颤颤的伸手，终于触摸到那柄青色的剑灵，它在一瞬间发出人类才有的厌恶，让他触电一般收回手。

    短暂的沉默之后，他深吸一口气，这一次他的手沉稳而平静，直接握住了剑穗上缠绕的玉石，沉吟：“好，我答应您，但若非万不得已，我不会在她面前现身，一旦飞垣的危机解除，还请陛下找借口拿回这个剑穗，不要让我……不要让我留在她身边，也不要让她知晓你我今天的谈话。”

    “那是自然。”明溪淡然点头，欣然允诺，露出一丝欣慰的笑容，“我也不想你轻易出现在她面前，毕竟我也不想真的吓死她、气死她、把她逼疯。”

    朱厌没有再回话，魂魄依附在剑穗上之后，就被凛冽的日冕之剑掩饰住了气息，只有剑灵似有所动，一直发出憎恶不甘的低鸣。

    明溪轻抚着剑灵，合上剑匣，他看似一直淡定如水，实则手心里全是冷汗，背上更是湿透了一层又一层的衣衫，在心中一块巨石终于悄然放下之后，这才感到无边的寒冷蚀骨而来——他是疯了吧？又或许是真的活腻了？他竟然重新找到这个闯下弥天大祸的朱厌，让他再次保护自己，甚至要把他送回到云潇身边去？！

    要是自己身边有这么一个人如影随形，想必是做梦都要被惊醒。

    明溪只觉得手头有千斤重，他在赌，一场豪赌，赌蛟龙族的威胁比朱厌更凶险，赌这个曾经的杀人犯，这次能保护好被伤害过的女人。

    但他还是心烦意乱的揉着眉头向后靠了过去，面色极为难看——虽然凤姬的状态让他焦虑不已，但云潇或许并不需要这样的保护，只是他不能冒险，至少在彻底终结这场旷时千年的碎裂之灾前，他不希望再有任何节外生枝，如果蛟龙不动手，那自然是皆大欢喜，如果他们在决战之后动手，他其实也不在乎云潇和朱厌再次见面会发生什么，但若是真的这么不偏不倚在节骨眼上冒出来，那他必须保护好这个女人，无论如何不能让她落入蛟龙之手！

