    杨逸把车停在了路边，然后他们三个男的全都把身子缩了下去，而萧苒则是往后腰插了把手枪，随即就站到了路边。

    等着对面来的车靠近后，萧苒伸出了大拇指，示意她需要帮助，而被撞击过的车头增加了她求助动作的真实性。

    但是什么都比不上一个长发飘飘的大美女往路边一站的效果。

    那辆车本来都开过去了，但是在看到求助的是一个美女之后，那辆车停了下来，然后倒了回来，停在了路边。

    车窗放下，一个中年男人露出了头，看着一脸慌张的萧苒道：“请问有什么能帮你的吗？”

    萧苒一脸急色的走了过去，她大声道：“是的，我的车刚才撞了，请问你……能把你的车给我吗。”

    “好的，好的！”

    那个男人下了车门，然后一脸无奈的站在了车边上道：“拿去，开走吧，我刚买的新车，在我第一次开着它长途旅行的时候，开走吧。”

    萧苒放下了对着那个男人的手枪，冷声道：“出来了。”

    杨逸他们坐直了，从车上下来，而看到杨逸他们三个之后，那个男人一脸的悲愤，把头扭到了一边。

    车是一辆在美国超级常见的皮卡，一辆福特F150，车身擦得亮闪闪的，杨逸拉开了车门，发现里面也是干净的不要不要的。

    开车的人是一个只有二十多岁的年轻人，他脸上的神色除了懊恼还是懊恼。

    张勇朝着波尔道：“嗨，愣着干什么，帮我把水搬上去。”

    波尔和张勇把水搬上了新抢来的车，萧苒冲着那个年轻人耸了耸肩，道：“抱歉，你运气不好。”

    杨逸也是笑道：“第一辆车？”

    “是的，第一辆车。”

    杨逸挠了挠头，道：“我非常同情你，也非常理解你的感受，但是……，没办法，你运气不好，不过不用担心，或许你很快就能接到警察的电话，然后找到自己的车，我们只是借用一下，如果你的运气好，我们的运气也好，那你的车上不会出现很多弹洞的，我尽量做到这一点。”

    看着张勇和波尔身上背着的步枪，那个年轻人识相的没有发表意见。

    杨逸朝那个年轻人招了招手，道：“把你的手机给我，快点。”

    “你们抢了我的车，还要抢我的手机？哦，上帝啊。”

    虽然一脸悲愤，但那个年轻人还是掏出了自己的手机放在了杨逸手上，因为萧苒的枪又举起来了，而杨逸在拿过了手机后，在那个年轻人身上上下搜了一遍。

    杨逸上了驾驶位，他在系上安全带的时候，突然觉得有必要提醒那个年轻人一下。

    “跟你说一下，看到我们的样子你就该知道我们不是普通人对吗？没错，我们正在被人追杀，非常凶恶的人，我们的车还能开，但我劝你不要试着开我们留下的车离开，因为那样你很可能会被人直接打死的，另外拿走你的手机是为了不让你报警，我说了，会把手机放在你的车上。”

    杨逸看了看张勇，道：“还有什么要补充的吗？”

    张勇摇头，道：“要是我在别的地方干这种事，我会打死他然后把尸体放车上带走。”

    萧苒突然道：“他看到我的脸了。”

    杨逸伸出了手枪，道：“那还是打死他吧。”

    被劫车的年轻人快要哭出来了，他大声道：“上帝啊，请不要杀我，我不会报警，我什么都不会说的……”

    萧苒道：“我突然觉得打死一个试图帮助我的人有些歉疚，可最好的选择却是打死他，怎么办？”

    犹豫了一下之后，萧苒道：“这样吧，你的车多少钱买的？”

    “三万五千美元……”

    “我给你五千美元，车就当我们借的，然后你会找到自己的车，相信我，如果你报警，导致我们被抓，我就说你是我们的同伙。”

    杨逸从扶手箱里拿出了一个驾照递给了萧苒，萧苒看了看后，沉声道：“凯利，我们不想伤害你，如果警察问起你就说这辆车是被人抢走的，但最好不要描述我的样子，钱拿着。”

    萧苒拿出了一叠现金，那个凯利战战兢兢的伸手接住了，然后萧苒微笑道：“五千美元把车租住去很划算不是吗，车上留了水给你，在这儿等着好心人肯捎你一段儿，别急着报警，再见。”

    朝那个年轻人挥了挥手，杨逸开着车调了个头绝尘而去

    看着前车主在车后迅速消失不见，张勇淡淡的道：“你们的心太软了，这种情况最好杀人灭口，就算你们做不到杀人灭口，至少劫持他跟我们一起走，这样风险太大了。”

    萧苒冷冷的道：“他想帮助我，好人得有好报。”

    张勇扭头道：“好人有好报这种想法太天真，太幼稚，太脱离现实，很容易死，真的。”

    萧苒沉声道：“不用你教我这些，我知道好人通常没有好报，但在我这里，在我的能力范围内，我可以让好人有好报，上帝不帮好人我帮。”

    杨逸笑道：“通常我都把上帝换成老天，但我同意你的说法，我们不是好人，但我们至少不能欺负好人，对吧？”

    换了辆更好开的新车，杨逸的心情舒畅了不少，而且换了辆宽大坐着也更舒服的新车，张勇他们的心情也变好了很多。

    汽车一路向南，既然没办法找岔路离开，那就只能尽快赶到车流量非常大的高速公路上了。

    过了好一阵之后，张勇突然道：“还是觉得不该放那个人走，后患无穷啊，我开始后悔了。”

    杨逸笑道：“后悔也晚了，另外其实我觉得自己也是个好人的，我有一副助人为乐的好心肠。”

    萧苒很是不屑的道：“你这个割喉狂魔，也好意思说自己是好人？”

    “我杀人，但不妨碍我是个好人啊，这有冲突吗？其实没有冲突的，被人杀我我才会……”

    张勇突然厉声道：“别说了，看前面！”

    迎面来了一个车队，而且是停在了路边，路边有至少十几个人。

    杨逸一脚踩死了刹车，张勇举起了萧苒的望远镜一看，随即道：“路数部队，调头撤，不，往沙漠里开，他们要是跟上就确认是敌人无疑了。”

    杨逸一把就拐进了沙漠了，而路边停着的车也立刻有两辆就开进了沙漠里，直扑他们而来。