
　　李云确实没有想到这一点，他很清楚自己能够在那一次被巴雷特狙伤的情况下快速回恢复，是因为自己的变异手机，强化了他的体质。

　　但是柳霜不知道这一切，自然会认为就是妖尊的帮助，更是加剧了对妖尊的信任。

　　今天更是献祭了一半的灵魂，让妖尊借体还魂，离开封印。

　　想到这些，李云的心中就是一阵的内疚，不过他也知道现在说什么都完了，最重要的事情还是需要回到家中，弄清楚刚才发生了什么。

　　因为李云回到家中的时候，不仅仅看到了柳霜的尾巴攻击白灵儿，还看到了客厅里面一片狼藉。

　　有不属于他和几个女人的气息。

　　来回总共花了一分钟，李云脸色铁青的回到了别墅当中。

　　出克，别墅里面，柳艺已经哭得稀里哗啦1.她的内心无意识最纠结的热，在这个世界上柳霜已经是她唯一相依为命的亲人了，但现在却别李云追杀。

　　这种纠结的情绪，除了当事人之外，其他人都是没有办法明白的。

　　不过即便是这样，见到李云回来，柳艺还是止住了泪水，从地上站了起来。

　　白灵儿一脸苍白的站在墙角处，似乎是惊魂未定的看着李云。

　　“老公，怎么样了？”

　　王雪上前主动问道，看着李云空手而归，她们都已经大猜到了事情的结果。

　　“柳霜被那个所谓的妖尊控制着，逃走了。”

　　李云没有发火，虽然心里面很不是滋味，但他不是那种一有怒气就发泄在自己女生身上的混蛋。

　　这个时候，没有了妖尊气息的干扰，李云灵敏的五感，很快就锁定到了别墅当中六道陌生的气味。

　　顺着味道往墙角的位置看过去，李云瞳孔微微骤缩：“这五具尸体是怎么一回事？”

　　平白无故的，家里面躺着五具尸体，任由李云的心境，都忍不住生出了一丝波澜。

　　他，真的很不痛快！这个时候，王雪走上前来，听到柳霜没有被杀死，李云发现自己的几个女人，全都松了一口气似的。

　　唯独只有站在墙角的白灵儿，一脸的犹豫和挣扎，李云全都看在眼里面，自然而言的就以为她是“受害者”的身份，心有余悸有这种表现也很正常。

　　单数想到柳霜在彻底失去意识之前吼出来的“我是为了她们”这句话，李云的心中又不禁生出了一丝疑窦。

　　这个时候，王雪扫视了一圈几个姐妹，终于开口说道：“老公，这五具尸体的来源，还要从你回来之前，一个名叫王晓天的人说起。”

　　“他，及其强大，应该是七代战士……”当说道王晓天Udine唐月出言不逊，甚至扬言要让自己的几个女人全部都伺候他的时候，李云的脸色，彻底黑了下来。

　　“最后，王晓天给了我们两个选择，一个是选择今天就被直接杀死，而另外一个，就是选择成为他的女人，给我们一条活路。”

　　说到这里，李云也不是笨蛋，自然就明白了自己女人们的选择，不可能为了活命而背叛自己。

　　“所以，柳霜选择了献祭二分之一的灵魂，换取强大的力量。”

　　李云接着王雪的话说道，但是在这个别墅当中，却没有一具六代战士以上的尸体，“依照柳霜爆发出来的实力，八代战士，王晓天是没有机会逃走的，那么他人呢？”

　　李云追问道，想要从王雪的空中得到答案。

　　但是就在这个时候，原本一直蜷缩在墙角的白灵儿，开口了。

　　她从墙角占了出来，扑通一声，直接跪在了李云的面前。

　　这一跪，甚至没有等她开口，李云心里面就已经想明白了心中的那些疑惑。

　　七代战士实力的王晓天，凭什么能够从柳霜的手写逃走。

　　“老公，我错了，我真的错了。”

　　白灵儿大声的哭着，雷速哗啦啦的就留了下来，就好像当初李云刚刚见到白灵儿的时候一般，看起来异常的楚楚可怜。

　　“我只是想要活下去，我真的只是想要活下去而已啊……”哭泣中，她把王雪没有亲自说出来的前因后果，全部都直接说完了。

　　听完这一切之后，李云仰面朝天，一时之间，他竟然有了一丝丝的悲怆。

　　万万没有想到啊，自己救下来的女人，又得到了自己那么多的资源，竟然在王晓天面前就做出了这样的一个选择。

　　杀意沸腾！李云拳头紧握，一股强大的灵压，从身体里面扩散开来。

　　砰砰砰砰！别墅里面的那些玻璃，直接一块块的裂开。

　　直接被强大灵压震碎，没有一点的意外。

　　“所以，我回来的时候，见到的一切，都不过是一场闹剧？

　　我，被你的演技骗了？”

　　李云压抑着心里面的怒火，这件事，让他正在飞速变强得到好心情都变得苦涩起来。

　　但是这一份苦涩的背后，是一个强者的怒火。

　　唯有用血液，才能够平息这一切。

　　“老公，我没有想到事情会这样，所有人都说你不会回来了，我也想依靠自己现在的实力好好地跟姐妹们一起活下去。”

　　“但是，王晓天的实力，我……”白灵儿的脸上，泪水纵横。

　　既有着恐惧，又有着后悔。

　　只要再坚持一分钟，李云就会王者归来。

　　但是呀，一个人生命的轨迹，就是会因为这样一分钟里面的选择发生翻天覆地的变化。M.23sk.com

　　最后，在沉重的空气凝聚成液体的气氛中，李云开口了。

　　“叶一鸣呢，他就没有做些什么吗？”

　　唐月面色难堪的开口道：“老公，他把你的武器送回来了，当时他问我需不需要把碍眼的垃圾处理到。”

　　“我因为考虑到那是父亲基地里面重要的战力，没有请他出手。”

　　“而且当时我感觉他好像有一些异常，气息忽高忽低，很是不稳定。

　　也是担心他受到了重创，不方便出手。”

　　“不过他相信你没有死，会回来的，也正是他的话，才让我们选择了继续呆在别墅当中等你。”

　　唐月不知道的叶一鸣当时看到众人的表现，联想到了自己当初为了救人，结果害的一家人家破人亡的惨剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第387章 叶一鸣的心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 