    因为灵果和伤药，横竖都会用得上！

    可是，某爷用过的茶叶渣也拿出来卖？而且，数量还不算少？某女什么时候收集的？！能卖出去吗？

    秦岭几人不可思议地看着曲檀儿。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于几人的大惊小怪，曲檀儿懒洋洋地瞥过一眼，都懒得解释了。

    这几个货，懂什么呢？

    有些东西，他们眼中的废置物品，到不同的人手中，却是宝贝。

    城城泡过的茶叶又怎样？

    就算是泡过的，也比一般的茶叶香浓。如果有识货的，买回去晒一晒，制成香包，放身上，累了拿出来嗅一嗅，醒脑，提神！有木有？！

    曲檀儿很明白，他们之前已经火地卖掉一轮了，很多人没买到，心里多多少少定然会有遗憾。有时人就是这么奇怪的，没有问津的东西，再好，也销量一般般，可是，如果有一堆人去抢的东西，后面的人都不用想这些货会不会有问题了，只会想到人多购买的东西，肯定不差。

    虽然这一回，他们拿出来的东西，比不上之前。

    但是，客人潜意识会认为是好东西！

    于是，第二轮的东西，很快，也被一抢而光。

    曲檀儿他们赚到了更多的灵片，双赢啊，有没有？！！

    客人基本散去了。

    但依旧还有一些刚从其他摊子过来看热闹的客人，叽里呱啦地说着话，应该是在讨论着他们所卖的东西。曲檀儿等人都听不懂。不过，这一次，曲檀儿不打算再拿东西出来卖了！其实，在他们身上肯定还有很多东西。只不过，像今日摆摊这种事情，利用了一些消费者心理的买卖，要适可而止。

    凑足所需的钱，就成了。

    摆摊结束，曲檀儿将灵片交给秦岭他们几个去点数。

    墨允煜帮忙收摊子，曲檀儿一头栽进了墨连城的怀抱。其实也没做什么了不起的事情，只不过，不知为何，这一刻，曲檀儿很想跟某爷撒撒娇，“城城，我好累哦！”

    秦岭等人顿时默了：“……”

    某女的画风不太对？

    墨连城却伸出一只大手，抚了抚她乌黑的秀，俊脸漾着浅浅的微笑，柔声赞赏道：“檀儿，做得好。”

    闻言，曲檀儿从他怀里抬起小脸。

    那巴掌大的小脸，笑容洋溢。

    这时，一只肉肉的小手，拂过她的脸颊。

    曲檀儿眸波一转，神色更加柔和。因为那只拂来的小肉手，正是自家宝贝女儿小娇娇的。小家伙正冲她咯咯地咧嘴笑，笑得格外开心。曲檀儿忍不住往那张滑溜的小脸蛋啵了一口，“小娇娇乖！娘身上脏，抱不了你哈！”

    这时，秦岭已经清点完毕，带着满满大袋子的灵片，他满脸红光，兴奋得不得了的跑上前宣布：“主，主子！主母，我们总共赚到五千四百灵片！”

    秦岭身后，流千水，木流苏，锦樊同样的压抑着一脸激动。

    几位不是眼皮子浅，没见过大钱的人，之所以这般激动，那是因为，这五千四百灵片是他们亲手赚的！