    “火龙保护区并不总是能见到火龙，它们有很强的领地意识。”查理解释说：“不过我们会把受伤的火龙带回营地治疗。”

    菲利克斯跟着他来到营地后的一处围栏围起来的场地，那里有七八条用锁链和防火材料束缚的火龙，看到有人过来，纷纷躁动不安地甩着头，其中一条腿部受伤的黑色巨龙半眯着眼睛打量他们。

    “这是匈牙利树蜂，非常危险，为了捕捉它，我们出动了十二个人，喷火是它们的常规攻击手段——我们最好离它远点。”查理说，“我见过喷火距离四十英尺的。”

    菲利克斯的视线滑过这只巨龙的黑色鳞片，它看起来像是一只插了蝙蝠翅膀的蜥蜴。它的头骨上长着锋利的脊状物，像是长矛一样，一直延伸到尾端。但不管是青铜色的犄角、后背的一排尖刺，还是钩曲有力的爪子，都表示这种生物不好惹，甚至就连它翅膀的末端都是锋利的弯钩。

    它的体型在这几条龙中最大，甚至比最小的那只大上一倍，其它龙都畏惧它，周围空了一圈，。

    看了半天，菲利克斯开口询问道：“如果不出意外，争霸赛的第一场就是火龙，你们有什么安排吗？”

    查理想了想，认真地说：“我们准备了五条火龙，对应五所学校，分别是威尔士绿龙、挪威脊背龙、澳洲蛋白眼、瑞典短鼻龙和中国火球。”

    “只有这五条吗？”

    “你们要的都是抱窝孵蛋的母龙，这可不好找，我不明白为什么……”

    菲利克斯猜测说：“可能是让勇士夺走母龙的蛋？”

    查理有些不安地说：“别开玩笑，它们本来就危险，孵蛋的母龙危险程度还要再上几个台阶，看到我手臂上的伤疤了吗？就是一条养育小龙的母龙留下的。”

    “我们为此排除了特别危险的秘鲁毒牙龙和一只巨大的匈牙利树蜂，前者的长牙有剧毒，而后者是公认最危险的火龙。”

    菲利克斯点点头：“或许只需要从火龙旁边经过吧。”

    将近傍晚时，菲利克斯和查理在帐篷里讨论火龙安置工作的细节，“霍格沃茨可以在禁林里清理出一片场地，厨房提供食物，但我们对火龙的习性不算了解，需要你们派专人来照顾。”

    “这没问题，我们本来就打算这么做。”查理爽快地说。“远距离运输时，我们会加派更多人手，确保安全抵达。”

    “由你带队？”

    “我尽量争取，这可是难得的盛会。”

    “查理，”帐篷外走进一个男巫，是那个曾经见过一次的中年队长，“我听说那个年轻的教授想多待几天，这里有一份协议需要他签。”

    看到菲利克斯时，他愣了一下：“你也在啊，正好，这是给你的。”

    菲利克斯接过来，有些意外地说：“保密契约？”

    “没错，公平起见，”男巫耸耸肩，“尽管争霸赛作弊一向是传统，但是至少表面工作还是要做的，”他露出一个意味深长的眼神，“我们的部长求着人家呢。”

    菲利克斯仔细审视着上面的内容，“内容倒是没什么，除了不能透露火龙的秘密——”菲利克斯拂过羊皮纸，感受着上面留下的魔法，“这份契约似乎是监视性质的？”

    中年男巫解释说：“魔法部提供的，我们只是照做，听他们说，当契约的签订者提到火龙或是类似的词儿时，那边就会得到消息。”

    菲利克斯没有多说什么，飞快地签上了自己的名字。尽管他不打算遵守魔法部制定的规矩，但没必要难为这些人。

    查理看上去松了一口气，他面对火龙时都没这么胆战心惊，幸好菲利克斯同意了。

    晚上时，营地里立起一根根火把，丘陵和树木的黑色影子被拉得很长，菲利克斯住在帐篷里，一夜无事。清晨时，他踩着林间的露水出现在营地后的围场。

    那条腿部受伤的匈牙利树蜂最先发现了他，它躁动地打着响鼻，发出低低的咆哮。隔了不远，一条威尔士绿龙抬头看了一眼，低下头继续睡觉。

    “安静。”

    菲利克斯说，他的眼睛变成了银白色，匈牙利树蜂愤怒地撑起身体，黄眼睛恶狠狠地盯着他，紧接着它的视线恍惚了一下，它摇摇头，除了那个巫师越来越靠近，没有发现任何异常。

    但不知不觉间，它已经被菲利克斯拉进了思维的世界，和其它应用场景不同，他仿造了一个和外界一模一样的环境，并将这两者无缝对接。

    火龙对这一切一无所知，它的鼻子开始冒火星，这是危险的标志，代表着它即将发起攻击。但那个巫师已经来到了身边，正歪着头打量它的金属般的爪子。

    “轰！”

    匈牙利树蜂喷出粘稠的烈火，将菲利克斯喷了个正着，他似乎没有任何反抗地融化了，火龙打了个响鼻，满意地低下头。

    下一秒，它却发现菲利克斯出现在原地，仿佛从未动过。

    它的智慧不算高，完全无法理解这种行为，它只是变得更加愤怒了，张口又是一团火焰，这次的烈火更加猛烈，而且持续了一段时间，匈牙利树蜂确信，这个狂妄的巫师已经烧成了灰，它甚至看到了洋洋洒洒的黑色尘埃。

    但转眼间，菲利克斯安然无恙地站在它面前，甚至用手触碰了一下它的爪子。

    “唰！”

    泛着冰冷光泽的利爪划过菲利克斯的身体，将他斩为数截，“唔，这可太血腥了。”菲利克斯说，他像没事人一样拨开火龙的爪子。

    有那么一瞬间，菲利克斯确定自己从匈牙利树蜂的眼睛里看到了茫然，尽管它一直是攻击的一方，但很明显，它碰到了难以理解的事情。

    “待着别动，我在想怎么把契约转移到你身上……”菲利克斯俯下身，手指敲了敲它身上的黑色鳞片，“这是很有趣的尝试，不是吗？”

    牢不可破的誓言和魔法部的契约不同，他拿前者一点办法都没有，但后者却可以规避，这也是他爽快签上自己名字的原因。

    魔法部的契约是根据一些关键字生效的，但问题是，他不知道是否有隐藏的内容，这就带来了极大的不确定性。暑假里他大部分时间都会周转在尼克·勒梅的藏书地，他还不想暴露这些地方，除此之外，他计划中的一些行程也足够敏感，比如黑市，比如布斯巴顿魔法学校。

    一个有趣的事实是，按照关系，他其实和布斯巴顿更亲近，因为他是这所学校的校董。

    安全起见，他决定把契约转移走。他想过随便找一只鹿、或是一只兔子什么的来代替，但这肯定会碰到一个问题，万一这只兔子被吃掉了，他在魔法部那边的标记状态就会变成死亡。

    幸运的是，火龙保护区最不缺的就是龙了，这只相当凶狠的匈牙利树蜂树蜂就是他选择的目标。

    眼前这只火龙还在徒劳地攻击，喷火、挥爪、甩尾巴，撕咬，但菲利克斯总是在下一秒恢复如初，按部就班地检查着，短短几分钟，菲利克斯已经承受了上百次的致命攻击。

    到最后，凶狠的匈牙利树蜂气喘吁吁地看着他，它是一点办法也没有了，火龙沮丧地垂下头，瘫在地上，鼻孔喷出一股股热气。

    “劳驾，翻个身。”菲利克斯对它说。

    匈牙利树蜂瞪着黄色竖瞳看他，好半天，它慢悠悠地把肚皮露出来，在转身的时候，它的眼睛一花，视线似乎发生了细微的变化。但那个可怕又粘人的巫师还在，正用魔杖戳着它，催促它快点。

    然后，菲利克斯顺着它身上翻开的黑色鳞片，一路走了上去，站在它身上。

    “脖子下的鳞片很不错，魔法光芒足够浓郁。”

    ……

    查理从帐篷里出来，找不到菲利克斯的人，他下意识来到营地后面的围场，看到的画面让他大吃一惊，那只凶狠的匈牙利树蜂懒洋洋地张开嘴，从嗓子里喷出一条细长的小火苗。

    “别急，还要再刷一层油。”菲利克斯拍了拍它探过来的嘴，把架子上的烤肉翻了个个，“我有秘制酱料，你要吗？”

    匈牙利树蜂忙不迭地点头。

