    第119章在打叔叔什么主意？

    “爸，是我，阿迟。”傅燕迟浅声道。

    意识到他是在给谁打电话，贵叔表情立刻变得严肃，背脊也下意识挺直。

    那头似顿了下，传出男人声音越发威严，细听,能听出一种绷紧后的生硬，“哦，是你啊，什么事？”

    “爸，你在湛市那边有没有工业局人脉？”

    “问这个做什么？”

    “我这里有点事，想请您帮个忙。”

    电话挂断后，傅燕迟打着哈欠伸了个懒腰，站起往堂屋走。

    屋里老小已经睡了,靠门的一个房间亮着灯，就是他跟贵叔今晚住的地方，“贵叔，晚安，进屋记得栓门。”

    贵叔在原地站了好一会，才发出一声无声叹息。

    明明是两父子，打个电话却跟陌生人一样客气生疏。

    这辈子，也不知道有没有机会看到先生跟董事长之间变回父子该有的样子。

    不过，能让先生打电话给董事长求助，看来先生对桃溪村的事情，比他以为的要更上心些。

    相继进屋睡去的两人，看不见半空中飘着的小蛋人。

    小蛋人两手抱臂，犹豫了好久，才啧的一声，把一道紫色运气没入傅燕迟眉心。

    看在他出手帮桃溪村的份上，给他加持点运气。

    这样，桃溪村的事情能办得更顺利些。

    “亏得你贡献了不少能量,不然这点运气我才不给你。”黑着蛋脸飘回小崽儿身边,跳进意识海前,小蛋人又在娃儿小鼻子上踩了一脚。

    这种带崽儿的奶爸生活，真真让人抓狂。

    ……

    京都，燕家。

    同样的月夜，晚十点。

    两鬓霜白的中年男人坐在客厅沙发，手边是刚挂断的电话。

    头顶水晶吊灯炽白光亮打在他身上，照出他严肃威严面容，也照出他身上缭绕的落寞。

    “董事长，我马上给湛市那边打电话。”祥叔就站在男人身后，刚才的电话响的时候，看到来显上的电话号码，他立刻就去喊了董事长。

    彼时董事长已经睡下，听到是谁来的电话，飞快冲了下楼，连外衫都没来得及披上。

    京都的十月，天气要比南方凉得多。

    “阿迟的声音，比几年前听来又成熟不少……也对，他今年都二十七了吧？”男人似自言自语,点点头,“去吧,跟那边说，把那些工人的工资一并讨回来。”

    “是。”祥叔立刻着手去办。

    等人离开了，燕淮才抬起头来，怔怔看着对面失神。

    偌大别墅，妻子去了惠城，小儿子夜不归宿，大儿子长年不归。

    如今的他就像个孤家寡人。

    明明是想抓住守住对自己最重要的东西。

    最后却一样都没抓住。

    ……

    在陌生的地方，躺在陌生的硬得硌骨头的木板床，傅燕迟却睡了个大好。

    早上，是在一阵雨声中醒来的。

    房里只剩下他一个，贵叔应是早就起床了。

    虚掩的房门外头，堂屋里，有小娃儿说话的声音，还有大人交谈声，许是怕打扰他睡觉，都特地把声音给放轻了。

    “村长爷爷，二伯，我给你们煲了大业叶茶，就快煲好了，等会拿水壶装了给你们带在路上喝。”娃儿轻声道，“婆婆说去湛市要坐好久的车，路上肯定会渴的。”

    “好，村长爷爷就等着七七给我烧茶带上呢，瞧，爷爷连水壶都带来了。”

    “七七，你可不能厚此薄彼，喏，二伯的水壶也带来了，给二伯装满！”

    “好，七七一定装满！”娃儿笑声咯咯咯的，又奶又脆。

    间中还传来老妇人声音，“起这么大早，早饭都吃饱了吗？待会我再去烙几张饼你们带上，现在天气凉了烙饼没那么容易坏，能放上一天的。”

    傅燕迟睁开眼睛，起身下床，面前就是一米见方的木窗户，窗已经关上，但是雨声清晰，在窗棱上还能看到被雨水氤湿的痕迹。

    他翘了翘嘴角，伸了个懒腰，走出房间。

    七七第一个发现他的，眼睛一亮，登登登跑过来，小脸仰起，“傅叔叔，你起来啦？我带你去刷牙洗脸，婆婆早上煮了地瓜，刷过牙我拿给你吃哦。”

    “？？”傅燕迟眼尾稍稍挑起，“小七七，你今天对傅叔叔格外友善热情，是不是在打叔叔什么主意？”

    不能怪他怀疑，事出反常必有妖啊。

    小娃儿愣了下，小脸缓缓爬上两坨红云，傻呆呆的问，“有有有吗？”

    小蛋人扶额，“朽木！你说话结什么巴啊！”

    “有有有啊！”清隽男人靠着堂屋门，已经笑得支不起腰。

    大早上心情就这么好，小七七功不可没。

    堂屋里头，张细凤跟老村长、陈建和三个，看着七七被逗得小脸通红的呆懵样儿，皆忍俊不禁笑了开来。

    “傅先生，”张细凤听贵叔这样喊，便跟着喊了这个称呼，“是这样的，你今天是不是要回惠城？村长跟建和也要去城里坐车，能不能搭一趟你的顺风车？”

    陈建和也开了口，“不知道方不方便？要是不方便的话就算了。我跟村长还要等村里人把钱给凑上，可能得耽搁些时间。”

    “没什么不方便的。”傅燕迟看想堂屋外头，秋雨下得淅淅沥沥，不算大，但是也不小，雨幕氤氲水汽，空气都变得有些湿润，“我不急着回城，可以等你们一块。”

    陈建和跟老村长对视一眼，放松下来，“好，好，多谢了。”

    七七不会掩饰，听到傅燕迟答应，小脸立刻绽开笑颜，漂亮的眼睛弯成弯月，“傅叔叔，我带你去刷牙呀，还有热水洗脸哦！等会我给你挑最大最甜的地瓜吃！”

    能搭顺风车，村长爷爷跟二伯就不用去镇上等过路车了。

    外面下着雨，不知道什么时候才会停，踩单车去镇上，就算穿上雨布戴上雨帽，多少还是会淋湿的。

    路上可没有地方换干净衣裳，到时候得穿着湿衣裳坐好久的大班车、火车，村长爷爷跟二伯容易生病的。

    心里感激傅叔叔，七七一早上便格外的殷勤，保证自己把傅叔叔伺候得好好的，这样傅叔叔就能对村长爷爷和二伯也好好的。

    (本章完)

