
　　这一路上，杨天的收获还是蛮多的，从步入森林到现在，他发现了不下于十种高品质的药材，最低的都是五品，而且其中有三样是白云城目前所没有的药材，可算得上是大丰收了。虽然这每种药材只有一株，但通过璇玑戒内的药农将它们移植到戒指空间内的药圃内栽种，要不了多久，就能长出大量的药材。

　　至于其他的东西，杨天暂时没有发现，比如像探矿之类的活儿，必须得专业人士才能完成。虽然在璇玑戒内也有探矿师，但在这种环境下，杨天可不敢一直让探矿师呆在外面。

　　杨天等人在攀爬山峰的时候，也遇到了不少的野兽，不过其实力并不比山下的强多少，因此全都有惊无险的走过来了。

　　到半山腰时，杨天便发现这里已经不似山脚那么宽广，若是直接从这山腰绕过去，花费的时间必定比从山顶翻越过去要少得多，另一方面，因为他们从山脚向上爬，一路上并没有发现什么特别的收获，也让杨天少了很多新奇之感，因此也就不想浪费时间去继续攀爬了。

　　杨天当即便将自己的想法说了出来，黄忠等人对于杨天的要求也是言听计从，更何况这事情有害无益，当下四人便沿着半山腰向山峰背面绕去。

　　然而，杨天不知道的是，正因为他这次小小的偷懒，却忽略掉了一个东西……

　　在这座山峰之巅，正矗立着一座高约三丈的银白色光幕，那光幕不断的变化这形状，显现出一些玄奥的图案。至于这光幕的作用到底是什么，没有人知道，因为无尽之海上绝大部分地方都没有人涉足，这里的一切对于人类来说都是充满了未知。

　　杨天四人很顺利的从山腰绕到了山峰后面，然后杨天便将小龙从璇玑戒中放了出来。

　　小龙一落到地面上，却并没有立刻去寻找它垂涎已久的灵果，反而一脸讨好的用它那脑袋在杨天的腿上擦了擦，一个很嗲的声音在杨天的脑中响起：“主公，以后就让小龙住在刚才那地方好不好？”

　　杨天只觉浑身汗毛直立，忍不住打了一个寒战，毕竟这声音太有震撼力了，杨天不是没听过女人发嗲的声音，但关键是这龙龟明显是一个男音，而且还是兽类，如何让杨天不肉麻呢？不过对于小龙要表达的意思，他也是非常清楚的，这家伙被自己放进去时就扔在那化灵树下，那里浓郁的灵气立刻让小龙尝到了甜头，作为一头灵兽，灵气对他而言有着比其他兽类更强的好处。

　　虽然小龙的这个要求也算是合理，但杨天又怎么能答应呢？要知道它现在也算是白云城的守护灵兽，被关在璇玑戒内的空间里，还守护哪门子啊？后果便是扬帆村将随时随地面临大量鱼怪的攻击。这次要不是因为要去寻找小龙所说的灵果需要它带路，杨天还真不想将它带出扬帆村的地盘。

　　杨天当下便道：“那地方你可不适合你，以后我另给你找个地方。”

　　小龙的脑袋立刻耷拉在地上，一副随时可能会断气的模样，说道：“主人，你简直太残忍了，有那么好的地方怎么不让小龙居住呢！”

　　“少来这一套！”杨天对于这嗲到骨子里的声音再也无法容忍，一脚将它踢飞出去，说道：“你现在给我安分点，我以后给你找一个更加适合你的地方。”

　　小龙顿时来了精神，不顾自己还仰翻在地上，身子一旋便翻了回来，然后一路小跑的又偎在了杨天的脚下，道：“真有比那里更好的地方？我就知道主人最好了！小龙一辈子都会听主人的话！”

　　这家伙也太极品了吧！杨天一副欲哭无泪的模样，然后冷声道：“你这家伙要是再这般说话，哼哼……”

　　小龙虽然有些疑惑，但也猜到可能自己的主人不喜欢自己对他太过于亲热，当下后退几步，然后将它那乌龟脑袋四处乱转，似乎是在拼命的呼吸周围的空气。

　　正当杨天不解的看着它准备询问的时候，小龙转过了身子，讨好的说道：“主人，那灵果就在左面两三公里的位置，我们现在就过去吧！”

　　杨天从它那眼神中看出了一丝迫不及待，感情这家伙并没有因为灵地的原因就将那宝贝给忘了啊！

　　“好吧！你在前面带路，我们将那灵果采了之后，便返回扬帆村吧！我看这岛上除了物资比较丰富一些，野兽的实力比国内要强上不少之外，也没什么特别之处。”杨天当即说道。

　　小龙一得到命令，立刻便跑到了前面带路，至于杨天所说的返回扬帆村，对它来说完全是无所谓。

　　杨天等人立刻快步跟上，黄忠边走边笑道：“主公，你也太不知足了吧！这岛屿比起国内海域上的岛屿好的可不止一点半点，不论是资源还是野兽的实力，都远不是国内那些岛屿能比的，而这些野兽击杀后得到的东西同样也比国内那些野兽强很多。就拿刚才来说，我们才击杀了多少野兽啊，就得到了一本，这几率在国内是想都别想的。”

　　杨天也知道黄忠说的是实情，要知道仅仅这几天的功夫，加上刚进入无尽之海时遭遇的鱼怪围攻，他们一共收获了带真字内功密集不下于二十本，这在国内确实是不可能的，别说是二十本了，就是一本在国内也不可能得到，因为在国内的野兽是不可能直接爆出物品的。

　　他刚才之所以说这里没有什么特别，不过是因为这里与他预想的有所差距而已，毕竟在他看来，这无尽之海可是一个充满了神秘的地方，所有的玩家在进入游戏将近三年之后，才得以涉足无尽之海，可见其难度。而不论是什么游戏，越有难度的东西越代表着巨大的财富。但现在，这岛屿上除了能够得到的东西多了一些，好了一些之外，其他并没有什么变化。这确实让他有些失望。

　　其实他也不想想，在他看来价值不大的带真字秘籍在其他玩家看来却是无价之宝，特别是一些散人玩家，他们要得到一本带真字的秘籍更是千难万难。而一些高品质的材料也同样如此，一些普通玩家要获得同样也很难。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六白八十八章 忽略免费阅读。https://www.23sk.com 