
　　清河店，唯一的一家酒馆门口，肖尘手提离刃，左右张望了一眼，推门走了进去。

　　临近中午，酒馆里已经有了几桌客人。

　　吵闹的大声叫喊声，和一声高过一声的划拳声，让人瞬间心情烦躁。

　　小二早已热情的迎了上来，弓着腰身，尽量让脸上的笑容，看起来更为灿烂的道：“客官几位？”

　　“一位。有没有清净点的雅座，这大厅太过于吵闹。”肖尘眉头微皱，向那大声划拳的几人看了一眼。

　　“有，有。”小二一阵的点头哈腰，“楼上有雅座，不但清净，还能看着街上的风景。客官这边请。”

　　说着，小二将肖尘带到了一处楼梯的旁边，退到一边，等着肖尘先走。

　　走上阁楼，一排有七八个雅间。

　　来到最右边靠窗的雅间跟前，肖尘回头道：“一斤烧酒，二斤羊肉，送上来便是。”

　　走进雅间，在靠近窗口的位置上坐好，透过那有着丝丝冷风的窗户格子，肖尘举目注视着街上行人的一举一动。

　　虽然这个雅间居于阁楼之上，大厅里吵闹的声音，还是不绝于耳，不过是因为距离的原因，小了许多而已。

　　之所以来到这自己压根不喜欢的地方，是因为王管家告诉肖尘，那个背剑的黑衣人，曾经在这里出没。

　　即便是找到曾经在张善人家出没的官府之人，想要得到有用的东西，还得费一番周折方能实现。

　　而这背剑之人，若真是杀害张善人一家的凶手，直接武力拿下审问便是。

　　临近晌午，酒馆里来来回回换了好几拨客人，也不曾看见那背剑之人出现。

　　“或许，那凶手杀了张善人一家之后，已经离开清河店了。”肖尘伸出右手，揉捏着两个太阳穴。

　　这酒馆的烧酒，度数不低，喝了浑身舒畅，脑袋也有点发晕。

　　王三死后几天，凶手都在清河店逗留着，无非就是怕事情做的不圆满，露出破绽。

　　而这张善人一家的死亡现场，更是漏洞百出，按照对方的警惕性，应该还会逗留几日才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许，对方已经换了出入的场所，自己这般守株待兔，恐怕等不到人。

　　将最后一碗酒一干而下，肖尘准备离开这里，楼下传来小二的招呼声：“客官，还是二斤牛肉二斤烧酒？”

　　“嗯，烧酒给我烫一下。这天寒地冻的，还是烫热了的酒，喝着舒服。”一道男子的声音接着道。

　　“好唻，客官先坐，我这就去给您准备。”小二的声音，永远是那么的热情洋溢。

　　“唉，这一般进酒馆喝酒的人，大部分都是三五成群，临近年关，不呆在家里陪伴家人，居然和自己一样，肚子来喝酒。”肖尘摇摇头，好奇的向着楼下看去。

　　大厅的角落，坐着一名满脸络腮胡的中年人，一身单薄的蓝色夹衣，与这北方的冬天，显得格格不入。

　　足底的一双快靴，与锦衣卫的制式快靴，极度的相似。

　　“锦衣卫？”肖尘的酒意瞬间清醒，脑子在飞快地转动，眼睛直勾勾的盯在那人身上，不分开半步。

　　似乎是有点寒冷，或者是有点饥饿，那人将靠在身旁的巨大斗笠使劲拍了两下：“小二，快一点，怎么今天这么磨蹭。”

　　“来了，来了。今天客人有点多，这一锅新鲜的牛肉马上煮好。”小二永远灿烂的声音，从后厨传来。

　　“快点，再慢大爷我吃了酒肉就不付钱了。”似乎不解气，那人将靠在身边的斗笠，一脚踢翻在地。

　　瞬间，肖尘的双眼眯成了一条缝，一股萧杀之意，在心中缓缓升起。

　　那斗笠倒地的瞬间，一把三尺清风剑，斜靠在墙上。

　　半寸宽的剑鞘，长两尺六寸，四寸长的剑柄，足以让一个成年男子随心所欲的做出一系列的劈，刺，划，割等高难度动作。

　　而那半寸宽的剑鞘里面，三分宽的剑刃，才是一剑封喉的绝对利器。

　　回想着张善人家人脖子上那深可见骨的致命伤口，眼前的这把三尺青锋剑，让肖尘一阵血气上涌。

　　不过大厅里还有开怀畅饮的几桌客人，肖尘压住了此刻就要动手的想法。

　　他此行的目的，是找出杀害王三的幕后黑手，而眼前的蓝衫之人，或许就是这起案件的突破口。

　　他要做的，是生擒此人，而且不能打草惊蛇。

　　缓缓的重新坐下，肖尘所有的意识都锁定了对方。

　　临近黄昏，蓝衫人终于吃饱喝足。将一个五两的银元宝往桌上一放，便起身离开。

　　肖尘哪敢怠慢，在此人刚走出大门之后，纵身一跃，从阁楼跳了下来。

　　在小二惊诧的目光中，一把碎银放在柜台，就冲出了大门。

　　北方的冬天，在太阳稍微偏西的时候，气温就开始回落。

　　此刻的街上，遍地的雪水，已经重新凝固成了一道道光滑的冰溜子。放眼望去，几乎没有行人，只有一个蓝色的人影，顶着一个巨大的斗笠，缓缓行走。

　　隔着五丈的距离，肖尘轻轻跟上。

　　半刻钟后，蓝衫人来到了一处客栈的门口。稍作停顿，似乎是发现了后面有人，径直向着镇外荒凉之地走去。

　　清河店镇的外围，是一望无际的田野。

　　勤劳的清河店子民，将田里收拾的干干净净。

　　裸露的黑土地，早已被前日的大雪所掩盖。连日的阳光，也仅仅让那厚厚的积雪稍微降低了一点点而已。

　　虽已黄昏，在雪白的大地反照之下，四周一片亮堂，没有丝毫的黑暗之气。

　　放眼望去，整个大地如同一张完整的雪白地毯，圣洁而又淡雅。

　　“地毯”的中央，蓝衫人背对肖尘豁然站定，不再前行。

　　将右手的离刃交予左手，肖尘目光坚定的走了上去。

　　“你是谁？”蓝衫人双手抱负于胸前，依然没有转身。左手紧握的三尺青锋剑，只从侧面露出短短的一截剑鞘。

　　斗笠压得很低，蓝色的衣摆在寒风中摆动。

　　若是不联想到张善人一家被杀死的惨状，此人的站姿，活脱脱一副江湖大侠的范儿。

　　“你又是谁？”肖尘面色平静，右手却缓缓按在了离刃的刀柄之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第14章 三尺青锋剑免费阅读。https://xs.23sk.com 