    

    对方阻拦自己，明摆着是来闹事的。就算龙薇的涵养再好，此时心中也微微有些愤怒起来。

    只见她声音变得冰冷了不少，淡淡道：“三哥，我去哪里，似乎没有必要跟你报备吧？”

    然而，龙腾脸上依旧笑容不减，只见他的目光从龙薇身上挪开，然后缓缓落在了卫宗两人身上，道：“你去哪里我自然管不着，但是他们呢？”

    说到这里，龙腾的声音微微一肃：“你忘了父亲之前说的话了吗，看好恭王府，不得让可疑人等进入。这两人并非我恭王府之人，七妹你不但让他们进入了，还打算带他们进入最为重要的内层，是何居心啊！”

    说到后面，龙腾神色微微一冷。

    “你……”龙薇也愣了愣，似乎没有想到一向以纨绔著称，不学无术的恭王府三公子，居然还能说出这种话来，一击直接击中她的痛点。

    没错，即便她有着资格，但是这个时候带外人进入内层，确实有些怪怪的，难免会引起别人的怀疑。当然，他们本来就没有怀着好意就是了。

    “嗯？还有你们两个！”

    龙腾那如同恶狼一般的眼神缓缓从卫宗和乌拉图的身上扫过，最终，他的目光落在了乌拉图身上。

    “你……我有印象！”他死死盯着乌拉图，似乎要从里到外，将乌拉图看个通透。

    “你好像是之前一直跟在我大哥身后的那个黑衣人吧，你似乎蛊惑了我大哥，让他对于你言听计从啊……”说到这里，他的眼睛微微眯起。

    乌拉图淡淡道：“我并非蛊惑了你世子殿下，我只是加入了他的麾下，为他奉献一份绵薄之力罢了！”

    “嗯？”龙腾冷笑一声：“既然加入了我哥哥的麾下，他现在被大玄的那个武神抓去了，你怎么没有跟他一起？反而趁着这个机会跑到了内层，不知道有着什么图谋！”

    “对了，还有你！”龙腾的目光再度转动，最后锁定了卫宗。

    “你很面生啊，之前没有见过你，是从哪里来的？”龙腾冷冷道。

    而卫宗没有回答他的欲望，只是抬头望了望天，感到有些无奈。

    为什么每次他行动的时候，都有些不长眼的往他枪口上撞。

    这不是逼着他开杀戒吗？

    活着，不好吗……

    “回答我！难道是你心虚了不成？”见到卫宗迟迟不开口，龙腾再度逼问道。

    然而，这次回答他的，只有一道剑光。

    以及一声淡淡的话语：“真是……白痴！没长眼的东西，去地府问吧！”

    伴随着卫宗的话音落下，龙腾的脑袋也落了下来，鲜血喷涌的老高，极为骇人！

    而就在卫宗动手的刹那，还没等其他人反应过来，乌拉图同样动手了。只见从她身上爆发出一丛黑气，这黑气如虚似幻，只是一瞬间之内就在剩下的几人身上穿梭了一道，接着迅速回到了乌拉图的身上。

    被黑气穿梭之后，那几人以一种极快的速度溃烂，最终化为了枯骨。

    就这么片刻之间，刚才还嚣张的几人就化作了一地的尸体，还是死状极其凄惨的尸体。直到这个时候，龙薇才反应了过来。

    她看着一脸淡然的卫宗两人，心中出现了一抹骇然。

    一言不合，直接开杀！

    这就是两人的行事风格，她甚至都担心，什么时候两人看她不顺眼，上一秒还在和自己谈笑风生，下一秒就将自己格杀了。

    这个时候，她突然觉得，拜托这两人带自己逃离恭王府，是不是一个好主意了。

    毕竟现在不管怎么看，这两人都是比恭王府还有可怕的存在啊。

    “别发愣了，挡路的已经被扫清，我们快去书房！”

    在卫宗带着些不悦之色的催促之下，龙薇这才如梦初醒，连忙点头道：“哦……好！我这就带你们去！”

    说着，她简直如同飞一般朝着书房赶去。

    速度不快不行啊，身后这两人简直是太可怕了，身上光是气机就让人有些不寒而栗的感觉。

    片刻之后，龙薇停了下来，指着面前一间隽雅的小屋道：“到了，这里就是我父亲的书房，他平日里大部分时间都呆在这里，修行武学，钻研武道等。同时，这里也是禁区，没有他的允许，所有人都不准进入，包括我们着些子女都不例外。”

    “这样吗？”卫宗看了眼面前的书房，然后扭头看了龙薇一眼，道：“那么，你知不知道，你父亲的书房里面有着一间密室呢？”

    “这……我还真不知道！”龙薇摇了摇头，下一刻猜测道：“这消息的龙霄告诉你的吧，也正常，他身为恭王世子，有些秘密我父亲只告诉了他。”

    “那这么看来，龙霄应当是没有说谎。”

    卫宗眼中光芒一闪：“到底他说的是真是假，进去看看就知道了！”

    吱呀——

    卫宗等三人推门而入，按照龙霄所说，他们很快找到了第三面书架的第二层，然后将第三本书拿下。

    龙薇静静看着这这一幕。

    就在卫宗将第三本书拿下的刹那，轰隆隆的地面震动声响起，几人有些讶异的看向地面。

    “在那里！”

    龙薇惊讶叫了一声，指着书桌的后方。

    在那里，不知道什么时候出现了一个黑黝黝的地洞，不知通往何方。

    “还真有密室！”卫宗嘴角掀起一抹微笑，轻声道：“既然如此，两位，就跟我进去一探如何？”

    说完，卫宗走到地洞前，一跃而下。

    接着，龙薇和乌拉图两女对视一眼，也是从地洞跃下。

    伴随着三人的消失，书房内又恢复了寂静。

    只是，这种寂静并没能持续多久，就只听见一道带着些怒意的声音从下面传来。

    “没有，怎么可能？龙霄竟然敢骗我？”卫宗显得有些恼怒。

    乌拉图同样是声音冰寒：“我们大意了，没想到在那种情况下，龙霄竟然还敢说谎。不，准确来说他真话只说了一半，只说了这里有一个密室，但是却故意不说神晶其实并不在这密室之中。”

