    大殿之内。

    左为雕像，右为阴魂。

    龙首人身者，为蛇君，只是一尊神庙金身塑像，而右边那位着红妆者，很显然，就是梅青衫。

    似乎知道我来了。

    梅青衫虽然盖着红盖头，却还是朝着门口看来。

    蛇拜鬼，再有一拜，也就是蛇君与她的那一拜，会让梅青衫成为真正的蛇娘娘，杨家先人说过，这是她的造化。

    如此造化，就在今晚，月圆之夜。

    片刻。

    有两位瘦高近两米的蛇脸佣人，走过来，俯视着我。

    “先生，我们蛇君有请。”

    既然蛇君带走了王霸，显然要与我谈条件，他现在肯定在等我。我早知道，他一定会让他的人来请我入殿。

    他得机缘之时，肯定不希望我打扰。

    这是先礼后兵之策。

    我跟着蛇脸佣人，走入大殿。

    大殿之内，阴煞之气更加的浓重，两边站着两排蛇脸人，手上都打着青灯，身材细高足有两米左右。

    我入殿，它们全都以蛇眼盯着我。

    眼神怨毒而阴森。

    看起来，我毁坏蛇君计划的事情，它们应该都知道了。

    即便如此。

    我还是要独入蛇穴。

    为救人，也为夺造化，更为救我的未婚妻，林采薇。即便是蛇君拦路，险象环生，我也绝不能输。

    叶承说过，要活着！

    我，不食言！

    从殿前经过，我扫了一眼，高耸神台之上的梅青衫。红盖头之下，可看到她那张被映红的脸，她也在看着我。

    不知何时。

    一缕气息，缠绕而来。

    我跟着瘦高的蛇脸人，往侧殿走去，那边是一桌宴席。我掐贯穿阴阳的指诀，将那一缕气息，纳入我的掌心。

    气息萦绕，汇聚，在我掌心形成一个字。

    凶。

    这气息，我知，是梅青衫给我的提醒，此阴气，便是她暗中掠过来的。

    她在提醒我，蛇君庙凶险。

    对此，我只是回头看向她，微微点头，表示我知道了。

    侧殿，宴席之上。

    有着许多来客，看来，在我之前，已经来了一些人了。

    当然，这些不能称之为人。

    宴席的主位之上，坐着一位青发老者，他满脸的褶子，一双蛇眼透着青色。

    虽然今日他穿着一身红色的长袍，但我还是一眼认了出来，他便是昨天晚上，那个与我下棋的老者。

    既然坐在主位上，他肯定是蛇君。

    旁边，其他席位上。

    距离蛇君最近的，是另外几位老者。

    一位黄衣，一位灰袍。

    黄衣和灰袍的面相，有些类似，都是那种贼眉鼠眼的面相。我看它们的眉心命宫命气，只是一眼，便知他们的身份。

    黄衣，是黄大仙，关外黄家的。

    灰袍，周身散发着晦气，关外灰家的，是灰仙。

    其它那些，面相大都与黄衣和灰袍老者的面相类似，所以，这宴席上，除了蛇君之外以，别的都是黄灰二脉。

    能够与蛇君同坐。

    那么，黄衣老者和灰袍老者肯定有些地位，十有**就是关外黄灰二家的家主。

    灰家家主，叫灰千粟。

    而黄家家家主，名黄殊郎。

    纸扎村，灰家少爷提到过他的父亲，灰千粟，叶承也向我提到过，灰黄二家不分家，黄家家主乃是黄殊郎。

    “禀蛇君大人，人已带到。”

    我前边那个瘦高的蛇脸人，拱手禀报。

    蛇君只是随手一挥，让蛇脸人下去。

    然后。

    他就继续与灰千粟和黄殊郎那些人，谈论着什么，就好像，根本没有看到站在门口的我一样。

    不过，灰千粟倒是盯着我，多看了几眼。

    他的眼神之中，只有浓重的怨毒之色。

    在纸扎村我斩了他的鼠辈，叶承斩了他灰家少爷。此时，我一身长袍，戴斗笠，这份仇他会算在我头上。

    宴席上，有空位。

    我不管他们，只是走过去，直接坐了下来。

    这以行为，立即引起了黄灰二家的不瞒。

    灰千粟似乎本就在隐忍，此时，看到我居然与他们平起平坐，顿时暴怒，站了起来，指着我就说。

    “你不过一生食，有何资格，与我们仙家平起平坐？”

    黄家家主也站起来，他看向灰千粟说。

    “灰家主，您的公子，不就是死在一长袍斗笠者之手吗？我看，此子一定就是凶手，如今，既然他送上门来，这仇您不会不打算报吧？”

    后边，其他精怪也跟着说。

    “要报！必须血债血偿！”

    灰千粟一双小眼，盯着我。

    他的眼神之中，也在散发着晦气，突然间，爆发出一道凌厉的精光，冲我嘶吼。

    “生食，我儿子，是不是你杀的？”

    对于此事，我并无犹豫。

    看向灰千粟，我只单单道了一字。

    “是。”

    叶承本要以自己的身份，为我担下那份因果，可因果轮回，这份因果恐怕叶承也想不到，会这样兜兜转转，回到我的身上。

    但本为我的因果，我也该承受。

    斩灰仙，诛邪物。

    本是替天行道之事，何须偷偷摸摸，何须不敢承认？

    若不敢说，那便不是我杨慕凡。

    灰千粟显然没有想到，我会承认的那么利索。不过，我敢这么直接的承认，在他看来，便是嚣张。

    一边的黄家家主黄殊郎，奸邪的看着灰千粟，跟他说。

    “瞧瞧，灰家主，这条生食，不但斩杀了您的公子，如今，还敢在您的面前如此嚣张跋扈？他这是不把您放在眼里啊！”

    灰千粟整张脸，都在发抖。

    他的牙齿，咬得咯吱作响。

    一拍桌子。

    他厉声道。

    “生食！念在今日乃蛇君婚宴，我不想动手。但是，我儿之仇，今日不可不报！给你一个机会，自我了断，自毁魂脉，别逼我灰千粟出手！”

    宴席上，其它那些精怪，也全都在盯着我，脸上那表情几乎要把我吃掉似的。

    不过。

    我并不怕它们。

    我没理会灰千粟，只是不紧不慢的从后背上，取下了黑布包裹的蛇骨剑，放在了我面前的桌子上。

    对面，蛇君见此一幕，目光一凝，不过，他却并未说什么。

    灰千粟则认为，我拿出了法器，要跟他动手。

    “好大的胆子！”

    怒吼一声，他抬手，露出了利爪。

    掌心之中，晦气萦绕着。

    那边，黄殊郎则说。

    “小小生食，此乃蛇君大殿，竟敢动法器？今日，不让你好好尝一尝苦头，再命陨魂散，我们枉为关外仙家！”

    黄殊郎手上也开始动了起来。

    其它那些精怪，也都在蠢蠢欲动。

    怪不得，叶承会说，此行凶险无比。

    我面对的，毕竟是灰家和黄家的家主，还有一个更为高深的蛇君。

    但是，如此情形之下。

    我并无慌乱。

    灰千粟和黄殊郎，应该不知道，我放在桌子上这黑布包裹的东西，到底是什么。他们并非蛇族，肯定感知不到蛇母之骨的力量。

    但蛇君，肯定已经知道。

    为了更直观一些。

    我去掉了黑布。

    再次把蛇骨剑，放在了桌子上。

    指诀一动，剑上气息波动，瞬间，就将餐桌上所有的饭菜，全都给掀翻了。灰千粟他们的第一反应，是暴怒。

    可等看清楚，我手上的蛇骨剑之时。

    一张张脸上的怒气，顿时消散。

    取而代之的是惊讶。

    继而，惶恐不安。

    蛇骨剑。

    可是天下第三邪剑，柳家的传世之宝，一招捣毁关外胡家祖庭狐仙庙，奠定柳家五大仙之首的存在。

    如此邪剑，怎么会在一生食手上？

    灰千粟本觉得，或者那剑是假的。

    可，刚才掀翻一桌子菜的气浪，就已经证明，不是假的。

    此时。

    我则拿着蛇骨剑，看向灰黄二家家主，淡然的说。

    “灰家主，黄家主。”

    “坐下。”				

