    对于周萧而言，任何的好东西都没有自己的性命来的珍贵，更何况这个罗盘的用处，他根本没有搞清楚。

    用一件不知道什么用处的东西来换自己的命。

    毫无疑问，很划算。

    该怎么说呢，这位芙兰达小姐明显也是一个聪明人，她知道在海里动手对他们彼此而言都不是什么好做的事情。

    一旦动手，就算她可以轻易牵制住杨洪波，想要对付周萧也绝对不是一件容易的事情。

    二打一，本来就有绝对的优势。

    她不傻。

    更何况，她还有别的担心。

    还没有抵达海面。

    周萧和杨洪波已经看到了有一艘大船停在上方，那明显就是芙兰达的船，她也是有备而来的。

    “幸好没有动手。”杨洪波心中暗暗感慨。

    一旦动手，没有了上面的那艘船，他们俩人想要从南太平洋游到岸边，简直就是痴人说梦。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    周萧这句话，不知道是在说他自己，还是在说芙兰达。

    芙兰达带人解决了那只水母。

    才让他们有机会拿到罗盘。

    同样的，芙兰达有了这艘大船，又不得不让他们交出到手的东西，毕竟再好的东西，没有命，也就用不着了。

    杨洪波回头看看海底。

    这地方，他不想再来了。

    想要奋力游上海面，周萧突然拉住了他，微微摇了摇头。

    什么意思？

    杨洪波顿了一下。

    随后，就看到两个人被扔进了海里。

    他们身上都带着伤口，而且都是致命伤，一个是胸前被开了一个洞，另外一个——脑袋和身体已经分开了。

    芙兰达不是黄雀。

    船上……还有别的黄雀。

    “有意思了。”周萧呢喃着。

    正当这时，船上突然又跳下来了两个人。

    不是芙兰达。

    是……敌人。

    周萧没当芙兰达是朋友，但在这种时候，敌人的敌人就是朋友。

    “动手！”

    杨洪波点头。

    二人一左一右，奇袭向了其中一人。

    ——

    船上。

    巨大的水母赫然被绑在船的后方。

    原本船上的几名水手已经死了，四周站下的都是芙兰达不认识，也不熟悉的人。

    但这些人的胸口，都别着一个相同的别针。

    是薰衣草形状的胸针。

    “来的可真快。”芙兰达暗自皱眉。

    视线落到了领头的一个身材高挑的女人身上，女人没有穿高跟鞋，一身非常干练的雇佣军军装，就算是这样，身高依旧在芙兰达之上，这是芙兰达最讨厌她的地方。

    “芙兰达小姐……”

    她的声音也很好听，充斥着诱惑的声音，让芙兰达这么一个女人听着都有一种想入非非的感觉。

    “好久不见。”她笑着说着，手枪的枪口却对准了芙兰达。

    “最好永远都不要见。”

    芙兰达警惕着。

    她却娇笑了一声，道：“芙兰达小姐还真是绝情啊，伪造自己在雪山遇险，却偷偷摸摸跑来了这里，如果不是小姐吩咐我过来，我们下次见面还真不一定在什么时候。”

    说到“小姐”，芙兰达的神色更为凝重：“她让你来抓我的？”

    “抓？”

    她轻笑了一声，道：“对美女，怎么能用抓这个词语，小姐是请你，稍带也是让我们来拿东西，芙兰达小姐不愧是当世念动力第一人。连那只神秘的水母都不是您的对手，小姐不要那只水母，只要你手里的那个东西。”

    她素手一指，指向了芙兰达手里的罗盘。

    “就这么一个东西，能让你家小姐这么对它有兴趣，你难道对它就没兴趣吗？”芙兰达企图动摇这个女人的心思。

    女人并没有动摇，扣在扳机上的手指越发用力。

    而在芙兰达的四周，其他人同时也举起了枪，一把枪对她是没有的，可这么多的枪，总有她防备不了的地方。

    至于枪里飞出来的流弹是不是会击中自己人？

    这重要吗？

    想要获得真理，就一定需要有人牺牲。

    他们都穿着防弹衣。

    如果有人能在防弹衣的庇护下丢掉性命，只能说，这就是真主的召唤，为了真主奉献出自己的生命，这是一件神圣而伟大的事情！

    芙兰达当然明白，遇上这群狂热的信教徒。

    唯一的办法。

    不是逃。

    而是顺从——

    “算了，给你们就给你们，拿去吧。”

    芙兰达正想要扔出罗盘。

    突然，一股巨大的震动从船下响起，她察觉到了一股磅礴而恐怖的力量，这股力量和这艘大船比起来，就像是蚂蚁和大象。

    震动声刚刚响起。

    芙兰达心底便浮起了一丝恐惧！

    是海啸？!

    芙兰达看了看天空，晴空万里，海面上也不见有海啸的征兆。

    不是海啸。

    那是什么？

    船已剧烈摇晃了起来，海面似乎都在震动，船上的人都已经站不稳，有几名信教徒甚至已经被震动直接掀翻到了海里。

    军装女人十分果断，眼看有人掉进海里，急忙扔下救生圈。

    可救生圈扔下了。

    人……却消失了！

    是的。

    消失了。

    就像是被什么巨大的东西突然给吞噬掉了一样！

    “大姐，看……看那是什么！”

    这时，有水手指着远处大喊。

    是鲸鱼群！

    碧蓝的海面下，黑影铺天盖地的遮盖住了海面下的风光！

    “快，转舵，快跑！”

    军装女人已经顾不上芙兰达了，招呼一众信教徒发动船只逃跑。

    可是——

    “已经来不及了。”

    “砰！”

    一头鲸鱼从水下狠狠撞击着船只。

    船只剧烈晃动，宛若海啸来临。

    老实说。

    这根海啸也差不了多少。

    芙兰达飞到了空中，看着奔袭而来的鲸鱼群，心中竟有些欢喜。

    罗盘现在在她的手里。

    那些信教徒现在都被困在船上，纵然有一两个异人，遇上这样一批的鲸鱼群，恐怕也讨不了好。

    至于那个杨洪波嘛。

    估计……已经死了吧！

    芙兰达死死盯着海面，完全没有注意到，身后有一只飞鸟冲了过来。

    飞鸟速度奇快。

    不是要袭击她，而是冲着她手里的罗盘过来了。

    “哐当”一声。

    芙兰达刚反应过来，想要用念动力控制那罗盘回来。

    可不知道为什么，念力刚刚触及罗盘，芙兰达顿时就觉得像是有什么奇怪的东西钻进了自己的脑子里，头疼的厉害，就像是被念了紧箍咒的孙猴子一样头疼欲裂，她痛哼了一声，整个人从空中掉进了海里。

