    舞台上，轻缓悠扬的华尔兹曲中，纪霖白跟阮楚舞步默契。

    “纪医生，刚才谢谢你了。”

    阮楚看得出来，纪霖白刚才忽然过来，是在帮她解围，以免尴尬。

    纪霖白温和道：“不用谢。阮小姐下次对付那样的绿茶，可以跟你表妹顾漾学学。”

    以茶攻茶，走绿茶的路让绿茶无处可走。

    他刚才在旁边看了会，觉得顾漾这点就做得很好。

    阮楚一愣，有些稀奇地看着他：“纪医生还会分辨绿茶？”

    不怪她意外，毕竟很多时候男生是看不出来女生那些小心思的。像傅昇就不会觉得唐悄悄那样茶。

    纪霖白对此有些自得，面上温和道：“我毕竟是心理医生。”

    不过话说，跟唐悄悄那个劣质绿茶比起来，顾漾的茶言茶语都可爱了起来。

    阮楚跟纪霖白一边跳舞一边聊天，两人郎才女貌，在灯光下平添几分旖旎。

    唐悄悄跟傅昇在一块，但却明显察觉到傅昇的视线一直往舞台上的阮楚看去。

    “傅昇哥哥，傅昇哥哥，我跟你说话呢！你怎么不理我？”

    唐悄悄喊了好几遍，傅昇才回神，有些心不在焉：“怎么了？”

    唐悄悄：“我刚问你什么时候杀青呢！等拍完这部戏，要不我们再合作一部剧？”

    “还久，再说吧。”

    傅昇心不在焉，脑子里总忍不住去想阮楚和纪霖白的关系。他们看起来的确不像粉丝和偶像，也不像是普通朋友。

    傅昇拿起手机看了会转移注意，然而看到热搜时，脸色却是沉了下来。

    锦城时尚慈善宴会作为华国慈善界三大宴会之一，三年一度，每一次都备受瞩目。而明星红毯秀也是其亮点之一。

    而现在热搜上面，高挂在榜首的就是#阮楚唐悄悄红毯撞衫#，点开看就是两人红毯走秀时的对比图。

    不出意外的，底下两家粉丝已经撕起来了。

    【撞衫不可怕，是丑谁尴尬，我们悄悄女鹅最美，让阮楚尴尬去吧】

    【阮楚这是故意碰瓷蹭热度的吧？之前蹭傅昇热度，现在又蹭悄悄热度。也不红，倒是爱蹭】

    【我们悄悄代言了ML家的服装，这是全网都知道的事情，阮楚不会不知道吧？】

    【笑死，一个穿高定，一个穿高仿？】

    唐悄悄粉丝战斗力强，阮楚粉丝战斗力也不弱。

    【谁还不是高定了？我们楚楚穿的是锦裳家的高定礼裙，华国知名服装品牌】

    【眼瞎吗？我们楚楚先到的。再说了唐悄悄代言了ML，但是ML家那么多款衣服，谁知道她穿哪款啊】

    【呵呵，谁蹭谁热度呢？我们楚楚新剧天天上热搜，倒是没见你们家新播的剧有点水花】

    傅昇放下手机，又看了阮楚一眼。

    唐悄悄背后的团队和经纪人是天盛传媒的王牌，天盛本身又比兆丰娱乐强，红毯事故闹大了到最后对阮楚不好。

    阮楚进圈时间短，也不是科班出身，对这些应该懂的不多。

    傅昇觉得他有必要提醒一下她。

    “我去趟洗手间。”

    傅昇借口离开了。

    唐悄悄脸上笑容一点点消失，坐在自己的位置上，轻抿了口香槟，然后给经纪人发了条信息，“给阮楚买几条艳压我的热搜……”

