    徐家所发生的事，楚默并不知道。

    此时。

    他已经回到了庐阳基地内。

    这一次外出收获颇丰，并且还得到了两份五级凶兽血，外加一大堆的四级凶兽血，在修炼的资源上暂时不缺。

    故此楚默一回来，就进入闭关状态。

    时间匆匆，转眼间便已经是两个多月过去。

    这一日。

    楚默正在施展锻体法，吸收凶兽血的能量，淬炼肉身，提升实力。

    伴随着他的修炼。

    只见楚默周身上下的经脉一阵阵颤动，就仿佛琴弦被人波动一般，似乎有一道道乐声从体内传来。

    片刻之后。

    凶兽血的能量被彻底吸收殆尽，楚默缓缓睁开眼眸。

    “呼……”

    长吐出一口浊气，楚默挥了挥拳头，感受着体内传来的雄浑力量，比之闭关之前强大了无数。

    但他脸上却并未露出喜色，反而眉头微皱。

    两个多月的苦修！

    楚默的力量已经增长到了九象之力极限，距离十象大圆满也只差一步之遥。

    但不知为何。

    就是这最后的一步，却无论如何都跨不过去。

    这次闭关，因为有着充足的凶兽血，因此楚默的力量提升很快，只是两个月就已经顺利达到了九象巅峰，距离十象圆满迈入宗师境，也只差最多不过万斤的力量！

    若是放在平时，区区万斤力量，哪怕就算是楚默不用凶兽血辅助，单凭自身的天赋，也能很快完成。

    但如今。

    这区区万斤力量，却仿佛成了天暂一般，无论楚默如何修炼，都难以迈过去。

    以至于让他停滞了足足半个月的时间，修为也没有得到一丝一毫的增长！

    “这到底是怎么回事？”

    楚默眉头皱起。

    若说是天赋受限，根本就不可能。

    却不说他现在的体质就已经达到了超凡级，天赋也大都是顶尖或者高等。

    若说凭他这样的天赋体质都无法进入宗师境界，恐怕这世上能抵达宗师境界的武者，也没有多少了！

    “去询问一下基地内的其他宗师，看看他们突破到宗师有没有遇到这样的情况！”

    楚默暗暗想到。

    它山之石可以攻玉。

    基地内的这些宗师虽然论实力不如他，但在修炼经验上，却比他要丰富许多。

    心念一动。

    一团水球便浮现在周围，随后将他全身上下因为闭关而落下的灰尘全部清洗干净。

    这是楚默根据自己所掌控的水属性天赋，而灵活运用出的一种控水能力。

    在这两个多月的时间里，楚默并非一直在闭关。

    只要采集术刷新，他就会从闭关中出来，外出斩杀凶兽。

    闭关两个月，采集术也刷新了两次。

    这让楚默通过采集凶兽，得到了他想要的水、金两个属性天赋。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：顶尖火属性天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、中等金属性天赋、中等风属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    ……

    首先是高等水属性天赋，让楚默获得了控水的能力。

    不仅可以在水中呼吸，还拥有了水属性的某些特性。

    诸如操纵四周的水元气，使得一定范围的空间阻力变大，迟缓对方的身法。

    同时，还让楚默的元力运转更加细密绵长，提高了持续作战能力。

    相比较于雷、火属性这样的天赋，水属性更像是一种辅助增益天赋，虽然并未给楚默的实力带来直观的增长，但却让他的战斗能力更加灵活。

    其次是金属性天赋，等级要低一些，只是中等。

    但也给楚默带来了金属性的锋锐特性，让他在出招时威力更加恐怖。

    尤其是对楚默的刀法，有着十分恐怖的加成。

    经过多次试验，楚默发现中等金属性天赋，能够让他的刀法威力至少加成了三倍！

    总的来说。

    这两个新获得的天赋，都让楚默很是满意。

    走出修武楼，楚默刚准备前去第一学院寻找沈劲院长。

    但就在此时，却忽然看到一道虹光朝着这边飞遁而来，等来到面前后，现出一人的身影。

    正是沈劲！

    这让楚默露出意外之色。

    他刚想找沈劲，没想到对方就来了。

    “楚宗师，你终于出关了，基地内发生了一件大事，还请楚宗师前去商谈！”

    沈劲看到楚默，脸色肃然的说道。

    “发生什么事了？”

    楚默询问道。

    沈劲看着周围，因为他的到来，而逐渐聚拢起来的武者，说道：“这里不是说话的地方，还请楚宗师跟我来！”

    “也好。”

    楚默点点头：“你前面带路，我跟着你。”

    ……

    庐阳基地内城区，一处戒备森严的大厅内。

    楚默跟随着沈劲来到了这里。

    此时屋内已经站着十余人。

    有除了沈劲之外的剩下三位宗师，另外则都是庐阳基地的高层，或者是武师巅峰境界的强者。

    他们见到楚默后，都纷纷恭敬的行礼：“我等拜见楚宗师！”

    虽然楚默现在还没有真正的迈入宗师境界，但他的真正战力却已经超过了一般的宗师，甚至还拥有了斩杀五级凶兽的能力，实力得到了大家的认可，自然要给予尊重。

    “诸位不用客气。”

    楚默摆摆手，随后看着沈劲，问道：“沈院长，到底发生了什么事情？”

    沈劲这时才开口道：“楚宗师，这次我们这么多人聚在这里，甚至连您也要请过来，便是因为在庐阳基地之外，发现了一个空间裂缝！”

    “空间裂缝！”

    楚默惊呼出声，难以置信道：“确定吗？”

    “千真万确！我和席应宗师亲自看过，虽然还很小，但确定是空间裂缝无疑！”

    沈劲脸色凝重的说道。

    而听着这话，楚默表情也严肃了起来。

    众所周知。

    蓝星天地大变便是因为全球各地出现空间裂缝，无数凶兽涌入进来，再加上元气复苏，从而导致蓝星扩大数百倍，变成这样的蛮荒世界。

    任何一个空间裂缝的出现，都会从中钻出可怕的凶兽。

    往往这些空间裂缝，都只有大型基地或者超级基地才有实力镇压和封锁。

    而现在。

    一个空间裂缝却出现了他们庐阳基地附近。

    一旦里面的凶兽跑出来，首当其冲的庐阳基地将会瞬间倾毁！

    没有丝毫的反抗余地！

    ……

    ……

