    “王国内外一切如常，没有发生什么特殊事情。”大王子坦然的说道。

    “什么事情都没有吗？”天宇微微皱了皱眉头。

    “哦，大哥带回来一个女孩子，很漂亮的，可惜没法说话。”

    “那女孩子一副柔弱的样子，结果大哥说怀疑那女孩救过他，说起来那女孩子确实很漂亮，大哥好福气！”二王子微笑道。

    在古代东方，这勉强算是伤风败俗的行为。

    但在西方世界，这种事在贵族圈里算是很平平无奇的小事，大概只是茶余饭后的谈资。

    “哼！老二也挺有意思的，前阵子举办了三天的舞会，结果被一个小姑娘迷住了，跟她连跳了三天的舞。”

    “听说最后一天晚上，因为老二太过殷勤，把小姑娘都吓跑了，只留下一只水晶鞋，要是父王不回来，老二都打算挨家挨户的去找呢。”大王子有些不爽回敬道。

    “我是打算跟他结婚的！”二王子辩解道。

    “可惜人都找不到。”

    “........”二王子脸色也有些难看。

    两个人关系其实不错，见到天宇发问，便随口找了一些小事，结果还都是对方在意的事情，一不小心便撕了起来。

    “你们还挺厉害的。”天宇看了他们一眼，有些无语。

    融合世界的话，果然看谁都像是主角啊。

    原本的那个圣骑士罗兰，就很有主角光环的样子，现在这两个王子也一个比一个离谱。

    “威廉，你是不是海船沉没了，然后迷迷糊糊发现，自己被一个女孩子救了？”天宇想了想，问大王子道。

    “是的，父王......”

    “哦，那问题不大，就是你带回来的那个女孩救的你。”

    “她是海族的公主，为了你放弃了海底的生活和三百年长寿的生命，然后用自己的歌喉，交换了能在落地上行走的双足。”

    “现在每走一步应该都要承受巨大的痛苦，而且如果她得不到你的爱，那么她就会死。”

    天宇平淡的描述了一下，海的女儿故事的前半部分。

    “真感人。”白雪公主抬起脑袋，泪光盈盈。

    “这......父王，我......”大王子脸色大变，露出纠结之极的表情。

    “回去想一想吧，顺便跟她说一下，需要一点她的血救人，如果她同意的话，明天带她过来。”

    “你要是不相信我说的，也是可以的，就用自己的办法去验证吧。”

    天宇摆了摆手，他只负责描述事情经过，并不愿意去教育别人怎么谈恋爱。

    毕竟爱情这种东西是双向的，依靠一方的同情，是很难维持的。

    至于魔镜的封印，如果小人鱼不答应的话，那让魔镜找上门去说吧。

    说不定魔镜还有办法解决小人鱼的发声问题，或者让她走路不再痛苦。

    术业有专攻，这种事情天宇修为在高也做不到。

    “我明白了。”

    大王子又沉默了片刻，轻轻吐出一口长气，似乎下定了决心。

    “哈利的话，事情反而简单。”

    天宇简单描述了一遍灰姑娘，这剧情基本一模一样，根本不存在弄错。

    还好都是很常见的童话，负责天宇还不一定猜得出来。

    “多谢父王！”二王子大喜过望，露出跃跃欲试的眼神。

    父亲是商人，有一个继母带着两个姐姐......

    换成旁人可能不太好找，但以他王子的身份，要在王国里找到这种人，简直太简单了。

    “那就这样吧，你先去找人吧，找到以后明天你也带她过来一趟。”

    “明白！”

    ............

    次日，王殿之上。

    考虑到可能会有一些不可知的变故，天宇亲自拖着魔镜，对着王殿穹顶。

    白雪公主、玫瑰公主等人一字排开，面向着天宇。

    “这两个都算气运之女吗？”天宇问道。

    “算算算！这六个女孩的气运彼此呼应，都浓郁无比，简直像是小说里的主角一样！”魔镜兴奋的不断发光。

    “你还挺会形容的。”天宇笑了笑。

    说起来他也不知道为什么，似乎最出名的几篇童话故事，基本都是女主人。

    这里的气运应该只是涉及故事，世界的结构跟运气好坏倒是无关。

    “确实很厉害啊，多么纯正的水系天赋，这是海洋的宝藏！”

    “剩下那个女孩，哇，这种法力波动真是召唤系的天才！”

    “哇哇......我见到了上帝嘛，我一定要收下她们两个徒弟！”

    魔镜的光芒在几个女孩身上依次闪过，然后大呼小叫起来。

    人鱼公主和灰姑娘心情都有些激荡，见到陌生人心中也有些害怕。

    所以她们的脸色原本有些不太自然，但见到魔镜大惊小怪的样子后，两女微微一笑，气氛倒是轻松了不少。

    “开始吧。”

    白雪公主取出一把匕首，带头割破指尖，滴了几滴鲜血在魔镜上。

    其余几女依次滴下鲜血，灰姑娘滴完之后，精确计算的血水正好覆盖满魔镜。

    温和的黄光不断闪动，封印破碎的声音不断响起。

    一道黄光笼罩着的人影凭空出现，散发着古老而强大的气息。

    “快出来了，稍等一下......”

    “不对，赶快给我拿一件袍子！”

    光影逐渐凝固，猛然间光影剧烈晃动了一下，发出惨叫声。

    “你能不能有点形象......”

    天宇叹了口气，接过早已准备的法袍罩了上去。

    光影顿时松了一口气，逐渐由虚化实，凝成一名白发苍苍的老魔法师的样子。

    猛然一看，有些仙风道骨的味道，有些类似甘道夫或者邓布利多，但天宇总感觉是道貌岸然。

    “现在怎么样，是不是觉得自己人间无敌了？”天宇拍了拍博德德肩膀，有些好奇的问道。

    “哈哈......不对，不敢无敌，不敢无敌！”博德反应过来，吓了一跳，连忙说道。

    “不试一试？”

    “不敢试！”博德认真说道，眼神中满是坚定。

    废话，自己早就见识过天宇那不当人的实力了，还会傻的去送死？

