    “既然物理防御这么高，那元素攻击奏效的可能性就越高！”

    酸辣粉超人一边跟异兽不断借助建筑物互相缠斗，一边思考对敌的策略。

    在场的英雄除了他之外，还有元素系的炎蝶正在憋大招。

    独眼猎杀者的蜘蛛矛锋利无比，建筑物的外墙在它面前如同豆腐一般被轻易刺穿。

    酸辣粉超人的身体一旦挨上一下，虽然不至于当场重伤，但也会留下不小的伤口。

    蜘蛛矛从各种阴险角落出现，跟独眼猎杀者近战时酸辣粉超人发现这个家伙对身体的掌控简直人人类不在一个次元上，他的攻击充满莫名的协调感，总是能用最小的代价发动最佳攻击。

    不一会儿，酸辣粉超人就遍体鳞伤了。

    这样下去不是办法，酸辣粉超人一咬牙，猛地撞向敌人，一起朝着地面快速坠落。

    要不是酸辣粉超人的力量压制了独眼猎杀者，恐怕“矛多势众”的异兽能在落地签把酸辣粉超人肢解掉！

    但就算是这样，酸辣粉超人还是险象环生！

    千钧一发的时刻，炎蝶的大招终于好了！

    一群巴掌大小的火焰蝴蝶拍打着翅膀快速接近独眼猎杀者，无声无息地附着在他的身上。

    炎蝶大声喊道：“前辈，避开！”

    酸辣粉超人闻言猛地在独眼猎杀者身上一踹，整个人一个后空翻落近建筑物上。

    “大家看到通过酸辣粉超人的牵制，炎蝶的必杀技成功击中目标，不出意外的话这头异兽的生命已经走到尽头。”

    帽皇开始总结。

    葛指导却面色凝重，死死盯着直播画面：“不，还不一定。”

    异兽也是有智慧的，他从这个独眼猎杀者身上，看不到一丝紧张。

    果然，在爆炸的烟雾中，走出了一只毫发无损的独眼猎杀者！

    “这家伙变异了，他身上的耐火性很强，强到离谱！”

    炎蝶的必杀技“千蝶杀”瞬间爆发的温度不是一般火焰能够比拟的，但这只独眼猎杀者却能在这种程度的攻击下近乎完好无损，说明他对火元素的抗性非常强。

    “可恶，前辈，我的攻击被他克制了，你还能再牵制一会儿吗？别的英雄想到赶到还需要一段时间！”

    酸辣粉超人看了看自己的计时器，离维持变身的时间已经不多了，但他看到那些仍旧直流在地面建筑物内的市民，那一双双望着自己的眼睛，还有飞行在半空中的数架直播机器人。

    他想到今天早上经纪公司跟自己的谈话。

    “你已经进入了职业英雄生涯的末期，与其他小年轻相比人气虽然稳定，但没有突破性的战绩想要实现增长可能性微乎其微，如果你还想做公司的一线巨星，那就不能出现败绩，一旦失败，你的人气下跌，公司给你倾斜的资源只会越来越少！”

    “所以我们建议你还是减少出手的机会，只有有十足的把握的时候才出手，毕竟你的异能很特殊，就算被人发现了，也可以用在找酸辣粉的借口掩饰。”

    闭上眼睛，酸辣粉超人坚毅的面庞看起来有点落寞，他想起自己刚出道时候的风光，但现在，英雄迟暮，多年的征战让他的身体早早衰老，毕竟使用这么强大的异能多多少少都在透支身体，他能坚持到现在已经不错了。

    不知何时名利已经深深控制了他，今天如果他输给这头异兽，导致失去公司一哥的地位，那么收入的减少将让他无法支付巨额的贷款，如果自己资金链断裂的消息传出去，那各大赌场的催债人将踏破他家的门房。

    “我绝对不允许这一切发生！”

    酸辣粉超人心一横，一颗蓝色的药丸出现在他的手掌心。

    他一口吞下这个药丸，身上散发出诡异的气息。

    而用超脑注视这一切的杨希瞳孔瞬间缩小！

    解说们焦急喊道：“究竟该怎么办？酸辣粉超人的攻击明显无法奏效，炎蝶的技能也被独眼猎杀者的元素防御无视，在新的英雄赶到之前，将没有人能保护市民不被异兽伤害！”

    弹幕里鹿港本地的水友在刷：“最近的‘浪子剑客’正在开车赶过来，但是遇到堵车了！”

    “天呐，这些人难道不知道浪子剑客是去救人的吗？居然还不让道！”

    “不知道，一个大爷追尾了别人，硬是不肯挪车，说是别人的责任，要等交警来取证！”

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了，这个大爷年轻时肯定不是什么好东西！”

    葛指导双手交叉在胸前，作为一个退役的职业英雄，他很清楚目前酸辣粉超人面临的状况。

    “快跑啊，两个英雄打不过那头异兽，夭寿了诶，我可不想死在这里，我还没谈过恋爱！”

    “天呐，我家里衣服还没有收，这样下去是不是还要耽搁更久啊！”

    “喂，你不要以为人多就能趁机摸我，信不信我让我男朋友揍你？”

    “谁的手机掉了啊？没人要我拿了哈。”

    “……”

    局势的变幻让一些滞留的人更加惊慌起来。

    “嘎嘎嘎！！！”

    虽然不知道独眼猎杀的发声器官在哪里，但半空中确实回荡着异兽嚣张的笑声，他也知道，接下来是自由狩猎的时间。

    首先他要对付就是刚才烫了自己一下的那个女人！

    凶狠的独眼锁定了在空中停留的女英雄炎蝶。

    炎蝶：“╰(*°▽°*)╯！”

    “救命啊前辈！”

    她只能疯狂往天上飞，但谁知这独眼猎杀者三只蜘蛛矛合后，居然变成了一对翅膀，有纱状的透明羽翼带着粘液覆盖了这新出现的翅膀，如同昆虫一般打着翅膀朝炎蝶追去！

    葛指导敲打桌面：“炎蝶的处境很是不妙，这只独眼猎杀者还拥有飞翔能力，而且飞行的速度还比她快！”

    炎蝶使出了吃奶的力气飞蹿：“我该怎么办，我该怎么办！”

    “往我这边飞！”

    雄厚的男声在前方响起，不知道何时，已经被认定快结束变身时间酸辣粉超人出现在楼顶。

    “酸辣粉超人又站了出来，他能坚持到现在已经很不错，难道还想继续跟独眼猎杀者战斗？”

    “但是他的能力明明都没办法破防啊！”

    独眼猎杀者见到两人交汇在一处，拍打翅膀的速度更加快了，对于这个两人让自己感觉到疼痛的人类，他心中已经想好了一百种肢解方式。

    绝对都很痛苦就是了！

    “来的好！”

    酸辣粉超人感觉自己现在拥有的力量远超往西，恐怕达到了三十倍普通人类的程度，他身上的肌肉进一步地膨胀，整个人都快达到两米五了。

    无数的青筋冒起，酸辣粉超人身边甚至出现可以用肉眼看到气旋缓缓升起！

    “酸辣暴击！！！！”

    轰隆隆的一拳，仿佛抽空了周围的空气，粗暴的力量贯穿成一道直线，直接将飞过来的独眼猎杀者挤压成肉沫！

    “吱——！”

    独眼猎杀者的身体在空中炸开，之前坚硬如铁的外壳变得不堪一击。

    “呼呼呼！”

    酸辣粉超人疲惫地坐下了，原本在顶楼的他因为自己的一拳反作用力，直接踩踏楼层，来到下面的海底捞，食物的香味萦绕在鼻翼间，但他却压不住心中那股暴虐的想要破坏的念头。

    “前辈……你……你怎么了！”

    炎蝶飞远了一点，她也看出酸辣粉超人身上的异样，出于第六感她不敢过于靠近。

    “没……没事，有点用力过度了。”

    好不容易克制住将炎蝶翅膀扯下来的想法，酸辣粉超人步履蹒跚地站起来，身上不断有物质气化，他也从两米多的身高变回了一米七左右。

    “耶！！！！”

    “酸辣粉超人牛b！！！！！”（破音）

    “关键时刻英雄还是给力的。”

    就在弹幕和现场群众一片欢呼的时候，一只小小异兽从碎肉中悄悄飞离现场。

