    “暴怒让人丧失理智，”纳尔逊望了望脚下的路德维格，一枚枚小金属球从他的口袋中飞出，融入了手中的光矛，光芒分成两股，螺旋着纠缠到了一起，他挥动魔杖，一缕银光汇入光芒之中，“这样的强壮和野兽又有什么区别呢？”

    他伸出手，隐约可以看到被光芒包裹的纤细长枪。

    纳尔逊再次挥舞魔杖，散落在塔顶的细小齿轮从四周飞来，层层叠叠地组成了枪身，他把长枪对准脚下的路德维格，松开手。

    “希望你喜欢。”

    最末尾的齿轮飞速旋转起来，产生一阵细微的电光，让长枪的下落速度加快了一些，当魔力耗尽后，它化为银粉脱落，第二枚齿轮接替它的位置开始旋转……

    长枪的枪柄由上百枚齿轮组成，而从第一枚脱落到最后一枚启动总共花费了不到一秒的时间，瞬间的加速度撕裂了空气，向下方的路德维格激射而去。

    在蜉蝣不计成本的的轰炸下，路德维格的翅膀如同闯入风暴眼的帆船一般，被轰炸得支离破碎，人的力量又怎么能与天灾相抗衡呢？哪怕此刻的路德维格造型狰狞可怖，恰如那神话传说中的魔神，但他狼狈不堪的表现又很难让人感受到强大。

    “难道我只能这样了吗？”

    路德维格不无悲哀地想到，他只能尽力地用坚固的翅膀拍打那些令他厌烦的虫豸，但它们实在是太多了。

    越来越多的蜉蝣向路德维格身边支援过来，汤姆和玛格丽特都觉得自己的抵抗轻松了很多。

    塔内忽然亮了起来，但这次照亮世界的并非无源之光，而是高居塔顶的刺眼光芒，光芒锋锐无比，透露出强大魔力的气息。

    从极致的暗到极致的光，只有汤姆的墨镜堪堪护住了他的视力，两外两位勇士甚至陷入了暂时的失明。

    汤姆抬起头，只看到塔顶的出口白茫茫的一片，闪得他的眼睛都出现了重影。

    “不会吧，有点儿眼熟……”汤姆暗搓搓地挪到了旋梯下方，继续和蜉蝣们缠斗起来，一边观察着底部的路德维格。

    路德维格不亏是挨打的好手！他很快从一开始的被动挨打变得得心应手起来，他的行动变得迅速，适应了暴涨的力量、速度与反应力，他开始用双翼上所生长骨刺的锋锐边缘攻击蜉蝣们的薄弱点——它们的眼睛。

    尖啸的声波、魔法的轰炸与锐翼的挥舞交替登场，迅速地清理着周围的蜉蝣，简单的爆炸已经伤不到他了。

    被爆炸伤害得鲜血淋漓的身体正以肉眼可见的速度修复着，

    而他的身体上，属于人类的特征已经越来越少了，新生的细密黑色刚毛将他的皮肤牢牢覆盖，在爆炸中血肉模糊的膝盖也在修复后成为了与人类完全相反的反关节。

    尖锐的黑色指甲捅破指尖的皮肉，闪烁着寒芒的骨刺从手肘与膝盖处突出，他的肌肉迅速膨胀，身上的衣服鞋子被变化的身体挤破，只剩下半条坚挺的裤子尽力地守护着他属于文明的尊严。

    此刻，蜉蝣们的激光只能在他浑身的黑毛上留下些许痕迹，哪怕巫师释放的魔法也已经难以击穿他的防御力。

    路德维格完全放弃了他引以为豪的铁甲咒，他已经不需要它了。

    “够了！！”

    “合体”后，在超音蝠发声器官的影响下，路德维格的声音也随之发生了改变，原本晴朗的青年音色变得尖锐刺耳，伴随着空气高频的震动，形形色色、男女老少老少的声音同时从他的口中传出，它们并不整齐，音调参差，让区区一个单词变得无比臃肿，如果世界上真的存在恶魔，那这可能就是恶魔的声音。

    “我要让你付出代价！”

    路德维格的心中被愤怒填满，他伸出不成比例的爪子，指向头顶，散发着森冷气息的黑色光球在掌中凝结。

    “嗡——”

    下一秒，所有人的视野都被白色填满。

    尖锐的音爆声响了一瞬，紧接着，耳膜难以承担重负的蜂鸣声在观众的耳边作响，一道惊雷从塔顶直射而下，比路德维格还要粗的光柱瞬间将他完全笼罩。

    直视这一幕的观众们只觉得头疼，现在他们看什么都像是曝光的胶片一般，只能看得白色的底色与模糊的轮廓，刚刚的

    他们的耳边也彻底清净下来，在音爆的洗礼下，他们什么都听不见了。

    如果这是麻瓜的赛事，霍格沃兹可能已经因为事故准备申请破产了，但巫师们解决问题的方法堪称简单粗暴，对于这种小伤，人均家庭魔咒熟手的他们只需要轻轻挥动魔杖，眼神和听力便会恢复过来，哪怕有生疏的，身边的观众也会给予及时的帮助。

    他们反而更兴奋了，一个人一辈子也不一定能观看一次能够隔着屏幕伤害到观众席的比赛，望着此刻一片白的屏幕，纷纷与周围的人议论起来。

    与观众席上的嘈杂不同，塔内一片寂静，塔底的路德维格连带地板已经被涌动的电光淹没，汤姆和玛格丽特也不见了踪影，被六边形巢穴填满的墙壁也在路德维格的反抗与这一击联手之下被摧毁殆尽。

    忽然，齿轮转动的咔咔声响起，而观众面前的水幕也恢复了画面与声音。

    跳跃着电光的“雷池”不断缩小，

    目光聚集在水幕中央的路德维格身上，他全身焦黑，单膝跪在地上，弓着腰，一只胳膊撑着地面，胸膛剧烈起伏着，脊背迅速地低下又隆起，猩红的鲜血从焦黑的皮肤上渗出，凝成血滴，一滴一滴地落在地上。

    他的另一根胳膊恢复了人类的模样，无力地耷拉在胸前，与它紧邻的翅膀被一枚银色的螺旋枪尖狠狠捅穿，将他牢牢地钉在了地上。

    枪尖由两根螺旋的矛头组成，斜着插进地面，它还在缓缓旋转着想要深入地下，保留着从天而降的威势，一根矛头由很多块细小的碎片组成，在镌刻其上的魔纹帮助下，产生堪比自然雷霆的电光，另一根矛头也是银色，但是似乎是一体锻造而成，淡淡的银光笼罩在上面，倒是显得有些温和。

    但路德维格与银光接触的变形身体却在飞快地退回人形，它对变形术似乎有很强的克制。

    三面金灿灿的盾牌正重叠着漂浮在路德维格头顶，每一面盾牌上都雕刻着不同的花纹，共同点是，它们中央都破了一个边缘焦黑的大洞，最上面的盾牌上插满了匕首，但这三面盾牌也及时地阻挡住了纳尔逊的攻势，他甚至还趁着强光干扰选手视野时丢下了匕首。

    汤姆正举着魔杖站在路德维格身旁，正是他在最后关头干扰了枪头的方向，以免它把路德维格笔直地钉在地上。

    此刻他正在用一些简单的治疗魔法为路德维格处理伤势，虽然效果不怎么样，但是起码路德维格不再是一个血喷泉了。

    “呼——”

    路德维格颤抖着张开嘴，吐出一口黑烟，声音沙哑地说道，“谢谢……谢谢你们！”

    “虽然那个不存在的联盟被你搞破裂了，”汤姆耸耸肩膀，说道，“但是我并不希望我们在爬上去以后就剩下两个人了，万一被纳尔一打二，岂不是很尴尬？”

    “一打三岂不是更尴尬？”路德维格还有余力开玩笑，看样子伤的并不算太重，“咳咳，不过还是谢谢你们了！”

    他握紧撑在地上的爪子，想把自己从枪尖上拔下来，但被他翅膀牵动的枪尖忽然爆发出一股强烈的电光，把他电得痉挛不止，汤姆摇摇头，走上前。

    “忍着点儿。”

    “什么？”

    只见汤姆举起魔杖，划过路德维格的翅膀，手起刀落，竟然在他那经历了轰炸、穿刺、点击都没有完全损坏的翅膀上割出一道细长的裂口，下一秒，残破的翼膜被分成两半，路德维格哀嚎一声，被身后的汤姆一脚踢倒，翅膀也成功地从枪尖上脱落。

    路德维格扑倒在地上，转过头，怒视着汤姆。

    “我怕触电，而且，你出来了，不是吗？”

    “……”

    “好吧，”汤姆耸耸肩，“告诉你个好消息，蜉蝣，就是那些小机器人被纳尔自己清理干净了，我不知道在到达塔顶之前，我们还得经历些什么，但是我想，我们不能放弃一个可以挡在前面的人。”

    汤姆的笑容令人感到如沐春风，而他通过水幕传到观众耳中的话语也让他们交口称赞起来，纷纷做出“这才是三强争霸赛精神”、“友谊第一比赛第二”之类的表示。

    “当然，我们终究是对手，”汤姆表情真诚地补充道，“但至少在到达塔顶前，我们并没有什么非要用魔杖指着对方的冲突……我想萨冈小姐也是这么认为的。”

    “嗯。”玛格丽特点了点头，她的身边飞着几架被混淆咒策反的蜉蝣，正在心疼地收起那三块盾。

    “我会赔偿你的，萨冈，”路德维格面露愧疚，“我会把夺冠奖金赔给你！”

    “……”

    “……”

    不光是汤姆和玛格丽特，连主席台上的西格蒙德都不知道路德维格这话该怎么接了，听着康斯坦丝“你这学生真可爱”的评论，他无奈地摇摇头，“康德这孩子打小就这样，很有信心。”

    “哈哈。”邓布利多笑了笑，“我觉得他夺冠的几率很大！”

    “起码我的学生有三分之二的概率获得奖金了。”康斯坦丝也打趣道。

    “先不要讨论奖金了，你们看，康德先生看起来要反击了。”

    “我的超音蝠状态都很差，只能用魔法了。”只见路德维格用变回人类的那只手举起魔杖，在汤姆与玛格丽特的注视下，两只黝黑到发光的大蝗虫在他的面前缓缓出现，每一次施法都使他全身的肌肉出现电击般的疼痛，他捂着肋骨，瓮声瓮气地说道，“如果等会儿能恢复过来，我希望用拳头教会你的同学什么是尊重。”

    “哦，虫子，可真恶心。”汤姆后退了一步。

    “你弄四个虫子出来要干什么呢？”玛格丽特问道，“我是说，它们看起来好像没什么用。”

    “你们很快就能知道了，既然他在上面，我们就让他下来。”

    路德维格的眼中写满了不服气，他操纵蝗虫开始啃食黑塔的地板，被蝗虫吞下的碎屑随即排出，凝聚成另一只虫子，每一只新生者都可以通过吞噬诞生新的后裔。

    很快，黑塔的底层就挤满了跳来跳去的蝗虫。

    “你在淦什么？！”感到浑身不自在的汤姆飞到空中，刚想骂他，就听到黑塔的塔基传来了不堪重负的呻吟，他把后半句咽了下去，问道，“为什么不早点儿用呢？”

    “抱歉，这招本来是要用来对付你们的。”路德维格面露歉意，事实上，他脸上的歉意就没有停过，“但是你们救了我……”

    以几何倍数增长的虫群正沿着墙壁向上蔓延，黑色的砖石转化成石粉，又诞生出新的虫群，就像滚动的黑潮一般吞噬着周围的一切。

    “咔咔咔——”

    虫群很快啃出几个通向外界的洞，露出了风和日丽的天空。

    令三人感到不安的是，齿轮的响声更大了。

    “我们出去吧，”路德维格建议道，“不出意外，这座塔就要倒了。”

    “先走为敬。”汤姆一马当先地飞了出去，为了防止蝗虫掉到身上，他还给自己套了个玻璃罩子，“我希望你以后可以用点儿品味高些的魔法。”

    “这是黑魔法。”看台上，弗利维面色凝重地对一旁的麦格说道，“刚刚我就察觉到了，这个魔法有属于黑魔法的魔力与情绪。”

    “但是它看起来威力不大。”

    “如果任由它吃下去呢？你觉得需要多长时间，它就可以把整个世界吃干净呢？”

    “世界吃没吃干净我不知道，但是起码这座塔的地基已经被吃干净了。”

    “你小瞧纳尔逊了，”弗利维摇摇头，“你看看那些齿轮。”

