    黑泽仔细检查完自己目前的身体状态。

    可以大致总结出易经伐髓带给他的提升有三个方面。

    魅力提升至D级，主要从气质变化反映出来，还有一些类似皮肤细腻程度，修饰小小的面相瑕疵等等。

    其次是身体素质，他本就很出众的身体在经过易经伐髓后变得更加强壮，肌肉变化不大，但内部充斥的力量翻了一番。

    最后就是灵能的变化。

    或许还有深层次的改良他没有察觉出来。

    总而言之, 这次奖励的易经伐髓，或许是他有史以来最有价值的奖励。

    它带来的提升是永久而全面的。

    黑泽没有那么自恋，在镜子前审视完自己后就走出了浴室。

    稍微加热了一小壶之前炼制好的辅助药功方汤剂。

    他伴着袅袅升起的暖雾，开始每晚睡前的阅读。

    药功方汤剂的气味有点类似煮沸的青草气味，对普通人来说是一个比较难以接受的气味，很冲而且反胃，初闻会有呕吐的欲望。

    不过, 黑泽定期服用的持续时间也谈不上短了，无论是身体还是意识都渐渐适应这种怪异的气味和口感, 甚至慢慢能体悟到它苦涩背后一丝丝回甘的味道。

    说不定是自己的味觉已经被扭曲了。

    想到这里，黑泽露出微笑，摇摇头看向手中的书本。

    今晚阅读的并非和精灵师相关的书籍，只是一本普通的文学小说。

    拜愈发灵慧的大脑所赐，他得以一目十行地阅读着，但却并非囫囵吞枣，其实他读得很认真。

    四十分钟后，他合上了这本看完的小说，伸了个懒腰。

    盘腿坐在床上，他把小闪灵召唤过来，一同修炼不死树心法。

    ——

    次日清晨。

    黑泽从床上坐起，窗外阳光明媚。

    得益于灵能修炼天赋的提升, 昨晚进行的不死树锻炼法的修炼比他预想中还要好。

    如果一定要用数量级来对比之前的速度的话，大约是两倍多一点。

    他还没有完全适应灵能带来的巨大变化，如果彻底熟悉后，修炼速度或许还能进一步得到提升。

    当然，目前的修炼速度他已经很满意了, 灵能的增长是实打实的。

    洗漱, 早餐，出门。

    抵达金陵大学。

    一路上受到了不少人的注视。

    并非认出了“黑泽”这个人，而是惊诧于他不俗的气质和相貌。

    好在黑泽早就练就了一副处之泰然的心态。

    今天是九月一号。

    黑泽系统商店里的祈愿次数又刷新了，他暂时没有使用。

    “个人等级：4级（97/100）”

    很快他就能提升到5级的个人等级，到时商店级别也会得到相应提升，虽然不知道祈愿刷新出来的商品和商店级别有没有直接联系，但他觉得没必要急于一时，祈愿次数放着不管又不会消失。

    “好些天没见到您来学校了。”

    南门的保安接到黑泽递过的校卡，抬头向黑泽笑了笑说道。

    这人正是黑泽第一天来遇到的那个保安小哥。

    “嗯，外出一趟执行任务了，昨天才刚回南都。”黑泽将保安小哥递回来的校卡放好，眼睛瞥了一眼明显热闹得多的大学校园，随口打听问道。“金陵大学已经开学了吗？”

    “昨天是所有年级的本科生和研究生返校报到的最后一天。”

    “新生军训也开始了，您没有接到通知吗？”保安小哥下意识说道，黑泽的学号和新生一样，也是2022开头的。

    黑泽摇摇头。

    “哦，我给搞忘了, 您应该是不用参加的。”保安小哥拍了拍脑门。

    和保安小哥在大门前聊了两句, 黑泽进入校园。

    远远就能听见一声声整齐划一的一二一二的口令。

    黑泽隔着老远在体育场外眺望新生的军训。

    九月的天气还很热，学生们穿着迷彩短袖，在早晨的暖阳下练习齐步。

    他喝着饮料看了一会儿，直到一个蓝色迷彩军官服的教官注意到他，他才有些心虚地舔舔嘴唇离开了。

    当吃瓜群众确实不好。

    方才和保安小哥聊到报道的事情，他才想起来，之前好像他所在的专业年级辅导员好像加过他的微聊账号。

    但他平时看微聊的次数很少，这段时间忙于任务就更少了。

    他连忙打开软件，果然在一大堆未读消息中找到了对方的留言。

    他虽然并非真正意义上的学生，但至少学籍还是挂在金陵大学本科的，严格来说也归辅导员管，只不过他这种情况特殊，辅导员管不管又是另一回事。

    黑泽浏览了一下辅导员的留言，是前些天发来的。

    询问他什么时候有时间，来学校报道，顺便填写一些信息。

    由于除了这个简单的微聊账号外，就没有其余联系手段了，辅导员的消息被黑泽无视了好些天。

    他挠了挠头，略显过意不去。

    规规矩矩的学生阶段残留的记忆，让他觉得无视老师是一件罪孽深重的事情。

    算了，在去修炼之前，先把学校的俗事处理完毕吧。

    询问了一下辅导员方便与否，在得到肯定的答复后，黑泽打开地图软件，沿着辅导员所给的位置坐标走去。

    公共管理专业院馆，A座405。

    胡晓莉是金陵大学公共管理专业的大一年级辅导员。

    今早她处理完手边工作，本来想去体育场关心一下正在军训的大一新生孩子们的。

    不过收到了一则意外信息，又临时打消了行程安排。

    对于被分配到这样一个特殊学生，她感到无比头大。

    校领导和院领导都强调要重视该名学生的工作，但又多次声明不能过多打扰，这不是矛盾吗？

    连通知报道的事情，直接被搁置了数天未回。

    想到这里，她心中憋着一团火气。

    “咚咚咚。”

    门外突然响起敲门声。

    这么快？

    “请进。”她脸上赶紧挂起笑容。

    虽然对黑泽一直杳无音信的状态有所不满，但黑泽毕竟是那类学生，她还是不敢给他摆脸色的。

    黑泽推开门。

    办公室内有两三个年轻女老师，他越过办公桌卡位扫视了一眼，立刻看到其中一个年轻女性朝自己招手。

    尽管她脸上挂着和蔼的笑容，但黑泽隐隐感觉到她眉宇之间还残留着些许不耐。

    多半是对自己感到为难吧。黑泽姑且有些自知之明。

    黑泽来到她身边的椅子坐下。

    “胡老师，您好，真不好意思，前段时间外出忙事情，不在金陵，手机也没怎么开......”

    黑泽大致简单地解释了一下自己失联的原因，把深海市发生的事情用简练的语言描述了一遍。

    胡晓莉心中的无名火早在见到黑泽长相的瞬间就消了六七成。

    D级魅力的作用是立竿见影的，虽然没有传说中让人一见钟情的效果，但它能使得黑泽给他人很强的亲和感，初见的第一眼就觉得这人正派，阳光。

    再加上听了黑泽的解释，胡晓莉瞬间就没了火气。

    反而开始心生愧疚，原来他是救助灾害去了，自己一直在聊天里催促，甚至一度生出不满，觉得他仗着身份耍大牌的行为，倒是鼠腹鸡肠了。

    她在心中进行自我检讨，脸上重新挂起笑容。

    “没事没事，报道这件事不急的，我只是联系不上你，担心你的安全状况。”说到这里，给脸上贴金的胡晓莉自己都忍不住有些脸红了。

    黑泽在办公室里完成了报道手续和一些资料的填写和注册，正式成为了一名金陵大学的学生。

    在离开前，他还赠送了一些自己练习熬制的养生药剂作为补偿，药力很弱，但刚刚好适合普通人的饮用。

    辅导员一开始没接受，但听说是他自己炼制的药品，有美容养颜的功效，还是没忍住收了下来。

    在黑泽离开后，原本安静的办公室瞬间变得喧闹。

    “啧啧啧，你这个学生好帅啊，比电视里那些明星耐看多了。”

    “哪个班的？叫什么名字？”

    “问了有啥用，他平时不用上课的。”

    “可惜。”

    “见者有份，美容药分我一份。”

    “我也要。”

    高校辅导员的年纪都趋于年轻化，不比学生大几岁，办公室里喧闹了一阵，直到分配完美容药才安静下来。

    ——

    黑泽不知道他随手炼制的药品的抢手，他来到大学内的学派驻地。

    发现学派里的成员数量明显增加了许多。

    路过拱门附近的办事处，陆朴并不在里面，取而代之的是一个中年男子。

    也是，不可能让一名精英级选手一直处理这种闲杂工作。

    黑泽径直向中心广场走去。

    图书馆，活动大楼，亚空间节点都分布在中心广场周边。

    来到宽阔的广场，他的视线被正前方的大屏幕吸引。

    “9月5日线下结社招新日。”

    “9月12日，海内外高校联合比赛日。”

    “......”

    他低声念了几遍。

    总算开始有活动了，来到金陵学派单机好些天了，他差点以为学派就是这样一个宽松的类联盟机构。

    但果然还是有所不同的。

    “新生。”

    他耳边响起一个清淡的声音。

    转头看去，是一个英气十足的束发女性。

    她眼睛微微眯着，眉毛如同柳叶，似笑非笑。

    “嗯，你是？”黑泽好奇问道。

    金陵学派的人际关系都相对淡漠，他还是第一次在公共区域被陌生人搭话。

    “宫利花没和你提过我？”女人下意识蹙了蹙眉。

    黑泽诚实地摇摇头。

    “哼。”女人表情变得耐人寻味。“算了，这也不重要。”

    她松了松眉头，看向黑泽。

    “我叫沈芝，你就是宫利花的小徒弟黑泽是吧，在学派里遇到不懂的事或者有什么需要帮忙的都可以来找我。”

    “当然9月5日的结社招新日，如果没有理想的去处，也可以加入我的修炼结社。”

    沈芝的表情很淡漠，说话的内容却很和蔼。

    黑泽听到她名字的一刻就有印象了，他的推荐信里有一个联合推荐对象就是沈芝。

    说明对方和他的师傅宫利花是一样地支级别的成员。

    “谢谢您，能请问一下您和我师傅的关系是？”

    “朋友。”

    两人没有过多交流。

    黑泽要去陨星修炼场抓紧时间训练。

    而沈芝看起来也不像是健谈的人，两人在广场分别。

    黑泽在中央图书馆还完书，穿过亚空间节点，抵达了陨星修炼场。

    好些天没回到这里，嗅着空气中隐约的硫磺灼热气息，他有些怀念。

    门前登记信息的老头对黑泽还有印象。

    “几个小时？”

    “先来十个小时吧。”

    “新人别逞强。”

    “多谢老师关心，受不住的话，我会出来歇口气的。”

    黑泽沿着通向地下的通道抵达负一层的修炼大厅。

    今天人不少。

    他找了一处相对僻静的角落，召唤出三只精灵。

    他现在具有295贡献点，能在地下一层的公共大厅训练295个小时，加上之前剩余的2个小时，差不多接近三百小时。

    一次海潮，连日实战带来的效果很好，小闪灵已经逼近五成的属性核心精粹程度，核心晶体具备一个雏形。

    他想冲一把，尽可能快地把小闪灵提升到高级阶段。

    “蓝级技能特殊加速卡（闪灵鸟-电击）开启。”

    “紫级技能特殊加速卡（梦魇-恐怖尖啸）开启。”

    “紫级技能特殊加速卡（奇迹巨像-神圣光爆）开启。”

    “使用真实幻影。”

    看着迫不及待的精灵们，黑泽宣布了训练开始。

    下一个阶段的他，要成为一名真正的精英级精灵师，而非仅仅是具备精英战力的职业级。

    “.......”

    往后接连数日，黑泽除了休息，几乎绝大多数时间都留在了陨星修炼场。

    一开始管理员还对他这个狂妄的新人感到担忧，但随着黑泽修炼的深入，他似乎也明白黑泽具备的特殊之处，放任他修炼下去了。

    地下一层，地下一层修炼房，地下二层。

    黑泽从1贡献点/小时到1.5贡献点/小时，再提升到了2贡献点/小时的档次。

    他日常留在的陨星修炼场的时间是每天14到15个小时，睡眠和处理杂务的时间极短，心无旁骛地用于训练。

    后续几天，光是每天的贡献点就要消耗接近三十点。

    好在地下二层的效果比地下一层好了很多，除了身体偶尔会感到特别疲惫外，就没有别的副作用了，修炼进度是嘎嘎上涨。

    暗红色的修炼大厅里。

    黑泽看着面前凝聚成一团的小闪灵，眼睛无比明亮。

    昨天小闪灵的属性核心凝聚程度就达到十成了，今天一整日，它都处于一种极度活跃的能量状态中。

    或许小闪灵晋升高级阶段就在今天！

