    站在门口的“女子”穿着一袭黑色武服。贴身且柔软的武服，勾勒出修长的身形。那双长腿，更是笔直修长。

    女子武服和男子武服的式样不同。“六公主”在莲池书院读书的时候，这一袭黑色武服几乎是“六公主”的标志性穿着。一见之下，顿时勾起了众人心底的记忆。

    那张脸，分明早已看惯了，此时换了一身衣服，头发梳了个最简单的女子发式，脸孔被收拾的干干净净，竟似换了个人一般。

    “女子”不言不笑，神色冷漠，黑眸深幽，美丽冰冷。

    黑眸徐徐掠过众人震惊错愕的脸，目中飞快地闪过一丝淘气和自得。

    谢明曦倒没喷酒。

    那口酒含在口中，忽然变得酸酸甜甜，滋味颇有些复杂。

    她的目光也同样复杂微妙，就这么定定地看着一身黑色武服的“六公主”……往昔的回忆纷纷翻涌而上心头。

    耳畔响起林微微梦游一般的喃喃低语：“都快三旬的人了，一穿上女装，怎么比我们几个还美！”

    谢明曦：“……”

    可不是么？

    这也太可气了！

    谢明曦回过神来，笑着瞪了盛鸿一眼：“衣服都换了，还不快些过来坐下喝酒。在那儿傻站着做什么？”

    盛鸿平日坐龙椅装威严装深沉，显然是憋得狠了。今晚难得皮一回，穿上女装，颇有些回到往昔的美妙错觉。

    换而言之，就是入戏太深。

    只见盛鸿淡淡瞥了谢明曦一眼，不疾不徐地走了过来……

    没错，就连走路姿势都有了微妙的变化。步伐略略收敛，没了平日的快捷，和廉夫子的步伐相似。如此一来，更有了英姿飒爽的女子模样。

    谢明曦：“……”

    不知为何，她忽然生出将“六公主”扯到身前暴打一顿的冲动！

    ……

    林微微等人总算回过神来，对盛鸿的精湛演技叹服不已，纷纷笑道：“我此生谁都不服，就服‘六公主’。”

    “今日得见昔日同窗，心中甚悦，当痛饮三杯。”

    “没错，‘六公主’快坐下来喝酒。”

    便连微醺的顾山长，也笑声连连：“这么多年没见‘六公主’了，今日一见，真令人怀念的紧。”

    廉姝媛也扬起了嘴角，目中满是笑意。

    “六公主”去了谢明曦身边，却未坐下，取了一个干净的酒杯倒满了酒，然后走到廉姝媛面前。

    “师父一尝所愿，领兵平藩，大胜而归。”很好，就连声音也略略变了，将美丽清冷的“六公主”扮演得惟妙惟肖：“弟子敬师父一杯！”

    廉姝媛弯起嘴角，干脆利落地应了一声好，举杯一饮而尽。

    “六公主”再敬顾山长：“学生永不忘山长教诲之恩。”

    此情此景，比美酒更醉人。

    顾山长目中笑意更深，欣然举杯。

    接下来，“六公主”又一一向季山长和苏夫子敬了酒。可谓出尽了风头。

    敬了酒之后，“六公主”才回了谢明曦身边坐下。还是那副清冷淡漠的模样，声音淡淡：“舍长，我也敬你一杯。”

    还真是彻底入戏了！

    谢明曦满肚子腹诽，无从吐槽。在众同窗兴味的起哄声中，略一点头：“好，我们共饮一杯。”

    神态间竟也有了昔日模样。

    于是，昔日的京城双姝，对视举杯，一饮而尽。

    尹潇潇笑不可抑，揉着肚子笑道：“诶哟，不成了。我憋不住了，我要好好笑一回。”

    萧语晗等人也笑得弯了腰。

    人不轻狂枉少年！

    盛鸿这一“轻狂”，将众人都带回了美妙的少女时光。

    那时，她们正年少，还不识愁滋味。

    那时，她们意气风发，满腹自信，对未来无限憧憬和希冀。

    那时，她们之间的友情，最纯真也最可贵。

    ……

    酒不醉人人自醉。

    果酒度数不高，酒量最浅薄的林微微也能喝上一壶。宴席散时，已近子时。喝空的酒壶若排得整整齐齐，便是整整三排。

    宫门外，停着几辆马车。

    几个青年男子站在宫门外，一边等候妻子出宫，一边低声说笑。

    “廉将军在宫宴里不苟言笑，只喝了两杯。紧接着就去了椒房殿，去赴皇后娘娘的庆功宴了。也不知这庆功宴到何时才散。”

    “可不是么？我们在这儿可等足了一晚了。”

    “同窗相聚，夫子们也都在，兴致高些也是难免。今晚定然都喝多了。”

    最后一个出言的男子，面容清俊，气度儒雅，是林微微的夫婿陆迟。

    其余三个男子，一个生了张俊俏讨喜的娃娃脸，快三旬的人了，看着还如二十露头的模样，正是赵奇。另一个男子俊朗不凡，嘴角总带着几分笑意，正是陈湛。

    还有一个，俊美倜傥，生的一双桃花眼。自然就是李默了。

    妻子进宫赴宴，夫婿在宫门外等候，也算是大齐难得一见的盛景了。

    楚家的马车也在宫门外。不过，马车上只有两个管事妈妈和四个丫鬟，不见楚四郎的身影。

    都说虎父无犬子。楚四郎就是那个例外。

    楚家一门武将，楚四郎是最不中用不成器的那一个。顶着一个清闲虚职，没做过什么正经差事，整日就是寻花问柳。在京城里赫赫有名。

    盛锦月在内宅如隐形人一般，今日被召进宫赴宴，颇出人意料。楚夫人一时摸不清皇后娘娘的态度如何，特意催促楚四郎来接人。楚四郎不情不愿地应了，在宫门外等了半个时辰，就没了耐心。独自一个人溜走了。

    陆迟等人也没兴致和楚四郎攀谈说话。楚四郎一走，众人都觉自在。

    这一等，就是两个时辰。

    子时一刻，宫门终于开了。

    陆迟笑着迈步上前，身边有一道身影比他更快。三步并作两步抢上前，殷切地握住了娇妻的手：“蓁蓁，怎么这么迟才出宫？”

    这个人，当然是赵奇。

    赵奇和颜蓁蓁成亲最迟，感情极佳，在人前从不遮掩，恩爱时常秀人一脸。

    颜蓁蓁喝了不少酒，俏丽的脸孔一片嫣红，笑嘻嘻地说道：“今日‘六公主’也来了，我们开怀之余，喝多了。”

    众人：“……”