    算了日程，始终是要错过春节的，索性便走慢了些，欣赏一下沿途的风景——说良心话，美则美矣，就是诸多不便。

    在古代，山清水秀的地方很多，但也是人烟稀少的地方，别说山林，就是平缓之地，也是人烟稀薄，连大明王朝都才几千万人，何况安南这弹丸之地。

    进入广西，立即有大军接应。

    两万人！

    这是广西边军故意而为之，本来边军就有不少，加上丘福和朱能又调了兵，是以广西这位守将索性将大部分兵马都聚起来迎接使团。

    为何要来这一手？

    因为曾庆隆带回了一百八十具袍泽尸首。

    当看到袍泽尸首的那一刻，广西这位守将眼珠子都瞪了出来，一把抓住伤势还没完全痊愈的曾庆隆，往地上一掼，“安南那群小杂皮搞事，你曾庆隆就这点本事？你就带着袍泽尸首灰溜溜的回来了？你不嫌丢脸？”

    曾庆隆默默的擦了脸上的口水。

    低头不语。

    他不怪这位叫房陵的边将，不是因为这位房陵的爷爷房胜是靖难功臣，有足够的背景来压住他这个从底层一步步爬起来的指挥。

    是因为房陵说的事情，曾庆隆无言以对。

    在归来途中，曾庆隆就知道他的仕途大概率完了，对于此事，曾庆隆无所谓，大不了贬官去边军当个老油条。

    但他不知道回到京畿后应该如何面对牺牲袍泽的家人。

    是以把袍泽尸首运回广西后，曾庆隆没有回京畿，他恳求房陵将他暂时留下，如果要打仗，他愿意第一个冲在前面。

    如果打不成，应天那边对他的处罚下来，他绝无怨言。

    房陵能怎么着？

    打也打了，骂也骂了，别人曾庆隆也是身心俱苦，恨只恨安南的胡汉苍父子太卑鄙无耻，于是他动用手中权力，上书应天，将曾庆隆先斩后奏的留了下来。

    理由很足够：谨防安南生变故，曾庆隆为京营指挥，善战，可用。

    一百八十多具京营袍泽的尸首被埋在广西边境的一座大山上。

    和以往不同。

    房陵和曾庆隆两人默契的选择了将袍泽墓碑面向安南，入土当日，曾庆隆更是当着无数将士的面怒吼，说你们给老子看清楚了，老子是你们的指挥，老子就要带着你们的目光，让安南那猴子付出十倍、百倍、千倍的代价！

    曾庆隆泪流满面。

    广西边军士卒目睹此状，皆是怒火填膺，纷纷叫嚷着要弄死那群猴子。

    房陵吓了一跳，急忙将士卒们的情绪压下去。

    是以就出现了使团回国时，两万士卒相迎的画面：皆披甲挂刀，旌旗林立，杀意潇湘，让护送使团回国的安南官吏、士卒心头升起了阴霾。

    他们发现大明边军的目光像是一头出笼的野兽，欲要择人而噬。

    ……

    ……

    使团到钦州修整。

    刚修整一日，安南那边的人就到了，送的是五百颗“叛兵”头颅和出使大明使团的名册，没做停留，直奔应天而去。

    在钦州卫所的指挥使公事房，黄昏、徐辉祖、曾庆隆、房陵四人齐聚。

    徐辉祖再次对房陵说了当日战况。

    房陵听后愣了下，“两百当一千？”

    徐辉祖默然不已。

    不值得炫耀，毕竟一百多具袍泽的尸首就在这片热土地上，自己又有什么资格炫耀这一点战功呢，良心过不去。

    房陵忽然起身，来到曾庆隆身前，以武人礼节抱拳为礼，“曾指挥，先前是老子错怪了，你要打要骂，尽管来，老子绝不还口。”

    曾庆隆微微摇头，“输了就是输了。”

    回到广西，曾庆隆绝口不提当日战事，像他说的一样，输了就是输了，这和两百当一千，还是两百当两百，没有一毛钱的关系。

    房陵哈哈一笑，“杀回来便是！”

    他有这个底气。

    只要是征讨安南，在广西这边任职的房陵必然会被陛下委以重任，别看房陵的爷爷房胜只是个富昌伯、指挥使，实际上是元末明初的老人。

    早些年跟随陈友谅，后来归正朱元璋，到朱棣靖难时，房胜是通州卫指挥佥事，带领通州投降燕王，靖难之后封伯，子孙世袭指挥使。

    今年的三司会审，张定边在京畿出现，陈瑛、薛岩和郑赐三人，就是请在京畿附近的直隶卫所任职的房胜来认定张定边的真伪。

    而房胜的儿子早死，是以他格外宠溺孙子房陵。

    按照规矩，房陵很有可能继承富昌伯爵位。

    黄昏笑道：“确实如此，房将军可以早些做准备，这一次安南做的太过火，疯狂的屠戮我大明使团，又有篡国之实，一旦这件事解决不好，陛下就会派人征讨安南，届时广西这边就是出兵之地，”

    房陵看了一眼黄昏，不置可否。

    他对锦衣卫没好感。

    黄昏没在意，当兵的嘛，不是儒将的话，大多是一副臭脾气，习惯了就好，道：“陛下那边不好明说，但是广西这边要早做准备，房将军如果有时间，可以多派一些谍子潜入安南，通过各种渠道，将安南那边的堪舆图弄到手，或者自己测绘一幅出来，两年的时间应该足以做好这件事。”

    出兵是肯定要出的。

    但得等安南的使团到了大明，然后再等陈天平回到安南，这当中大概需要一年多的时间——毕竟双方决策都需要深思熟虑。

    所以广西这边有接近两年的时间来侦察安南那边的地形。

    房陵眼睛瞪大了些。

    他以为黄昏就是个吃干饭的南镇抚司指挥而已——毕竟他们这些地方武将，对京畿不太熟悉，或者也瞧不起京畿的武将。

    没想到黄昏竟然知道堪舆图的重要性。

    道：“这倒是可行。”

    不管这一两年打不打安南，有一份堪舆图在手总归的好的。

    想到这，房陵坐不住了，带着曾庆隆就去办事。

    徐辉祖看着这一幕，暗暗摇头，道：“房陵不太适合沙场，他太容易情绪化，容易把个人感观投入到局势判断中，他还是更适合去京营卫所中。”

    值得称赞的一点，房陵这种脾性，带兵很好。

    黄昏不置可否。

    徐辉祖又问，“你确定会打安南？”

    黄昏挑眉，“这事和你没关系，你也别想来打安南这一仗，回到应天，我会上章折给陛下，请他将你召到北方去，你的舞台，还是应该在漠北。”

    打安南，张辅够了。

    徐辉祖这样的人才，应该去打更难啃的鞑靼、瓦剌和兀良哈。

    