    “李飞？他怎么来了？”

    封锁区外，李飞左右看了看，确定无人后，便踏入北区。

    陆泽贴在墙边，望着李飞进去，便紧随其后。

    整个北区，除了原本住在这里的人外，其余人全都不得进出。

    就算是深夜，也有小队在来回巡逻。

    李飞躲过巡逻小队，来到了北区深处，在这一片找了半个多小时。

    “该死的妖人，到底在什么地方？”

    李飞心中焦急，他已经察觉到苏烈对他的态度变化了。

    尤其是今天下午，集合解散后，苏烈详细问了他这段时间都在做什么，去了什么地方。

    苏烈在怀疑他！

    之前那巨鼠不是他杀的，军区有更强的新兵在帮忙清理妖兽他都知道。

    而这些，苏烈等人全都以为是他做的！

    但是今天的问话让他知道，他必须要做些什么！

    “黄级五阶，我现在全力应该能应付，出来啊，快出来啊！”

    李飞低骂着，这些话全都被陆泽听在耳中。

    “看来之前那一掌做的太唐突了。”陆泽心中暗道。

    “嗖！”

    正当他思索该如何消除苏烈的怀疑时，忽然一道轻微的破空之声传入他的耳中。

    他瞳孔微微一缩，绝对没听错，是空气撕裂的声音！

    有什么东西在他们周围！

    陆泽蹲了下来，屏气凝神，隐藏自己的气息。

    如果是妖人的话，速度如此之快，绝对不止黄级五阶！

    “嗖！”

    破空之声再次在陆泽耳边响起，但是这一次。

    是直奔李飞而去！

    当那破空之声离的近了，李飞听见时，已经晚了。

    他惊恐的转过身，只见一道庞大的身躯来到他身后，手中锋锐的爪子从他正面劈了下来！

    “噗嗤！”

    李飞抬手用罗汉拳抵挡，可那爪子深深的刺入他的血肉之中！

    “啊……”

    剧烈的疼痛让李飞面目瞬间扭曲，无法抑制的痛苦令他惨叫出声。

    可刚发出一个音，眼前庞然大物的另一只手便抓住了他的脑袋，封住了他的嘴！

    “果然好聪明……”

    陆泽在远处望着，剑眉逐渐紧锁。

    “桀桀，你在找我？”

    妖人单手捏着李飞的脑袋，将他提了起来。

    离的近了，李飞也看清了眼前这庞然大物无比狰狞的面目。

    嘴角一直撕裂到耳根处，那笑容让李飞头皮发麻。

    “李飞，西南军区未来的战神，吃了你，一定能让我妖力大涨吧？”

    “你认识我？你为什么认识我！”李飞满脸惊恐。

    妖人阴森的笑了笑：“你可是西南军区的未来啊，我怎么能不认识你呢？”

    李飞咽了咽口水，额头上冷汗狂冒。

    “既……既然知道我被军区看重，我要是死了，你绝对跑不了！”

    “哈哈哈！”

    前面妖人的笑声，阴森又诡异。

    可这次，它笑的很狂，甚至是嚣张！声音中充满了它对李飞的不屑！

    “我跑不了？就你们军区的这群废物，最强的人才黄级九阶，要不是那群老东西不让我动手，我早就把你们军区屠完了！”

    话音落下，妖人的气息猛然暴涨，身体又庞大了一圈！浑身释放出来的威压给李飞的感觉。

    比苏烈还要强大！

    这哪是黄级五阶的实力？分明直奔玄级！

    “你们在我眼中，只是食物，整个军区都是我的养殖场！”

    妖人眼中的玩味，以及这只手庞大到让李飞无法反抗的力量，对妖人未知的恐惧令他绝望！

    恐惧在他心中迅速生根发芽，想开口求饶，却只是张了张嘴，发不出任何声音！

    死亡的恐惧以及妖人这恶魔般的面容，强烈的精神冲击和双手的大量出血令李飞晕了过去。

    “明明是个废物，居然被捧成天才，军区也不过如此。”

    妖人的声音雄厚又沙哑，大嘴张开到能吞下整个李飞的程度。

    李飞半个脑袋都已经在妖人嘴里了，也就在这一刻。

    “这么不把人放在眼里？”

    陆泽冰冷的声音响起，右手中积攒已久的真气爆发，金色大掌再次出现！

    如来神掌！

    金光几乎照耀了整个北区！

    妖人刚转过头，直面如来神掌，瞳孔巨震，面色骤变！

    “怎么可能！”

    这一掌的威力，正面击中绝对能杀了它！

    这是从哪冒出来的小子！为什么比苏烈还强！

    它动用全身的力量想要闪开，可如来神掌，迄是它能躲开的？

    “这速度……”

    妖人脑海中只闪过了三个字，便只剩下震惊和恐惧！

    这家伙怎么这么强！它在军区蛰伏这么久，从来都不知道！

    “轰！”

    如来神掌在妖人面前轰然拍下，大地颤动，地面出现一个直径五米的深坑！

    妖人彻底停止了思考。

    秒杀！

    “叮！宿主已完成斩杀妖人的任务，特殊功法饕餮决已领悟！”

    系统声音落下，陆泽脑海中涌入饕餮决的知识。

    几个呼吸间读完饕餮决的内容后，陆泽眼中顿时大喜！

    这饕餮决，能吞噬人的真气，也能吞噬妖的妖力，转化成他自己用的真气！

    这对他而言可太重要了！

    他目光朝深坑内看去，这次他只用了三分之一的真气，威力比之前小很多，应该不至于拍碎了。

    果不其然，深坑中的妖人虽然被拍扁了，但肉体还完好。

    只不过，妖人的身体变回了正常人大小，而且还有微弱的呼吸。

    “谢谢你……”

    那人突然开口，让陆泽面色一变。

    “我救不了你。”陆泽沉声道，心情复杂了起来。

    被地级妖兽控制的人，居然并没有死。

    他这一掌拍死了那地级妖兽，这个人也只剩一口气了。

    “帮我……带一句话给我的新兵表弟……”

    “让他晚上千万不要出门……军区的妖人不止一个……也不止地级……”

    “它们……谋划很久了……”

    话音落下，这个人的瞳孔便暗了下去。

    陆泽盯着他胸前破碎衣物上所写的“何军”二字，默默敬礼后，便将手放在其胸膛。

    运转饕餮决！何军体内残存的真气开始涌动，纷纷吸入陆泽右手掌心之中！

    紧接着，那妖兽死后留下的妖力，也仿若鲸吞般，被陆泽掌心的饕餮决吞噬！?

