
新闻尚未播出的当口，秦飞的手机却响了。

“秦飞，我们到了里约。”

卫星电话那头传来老鱼的声音，令秦飞大喜过望。

“老鱼，你们到了！？”

“嗯，刚下飞机。”老鱼强调道：“你放心，我们全都使用假护照和化妆入境的，埃里克替我们办好了一切。”

秦飞说：“进入里约后马上去丹尼尔那里，问他要撤退的计划和路线，查看撤退路线是否安全，要记住，拿到武器和撤退路线之后，立即和我、坤猜汇合，位置我通过手机发给你。”

“行，一会儿见。”

俩人挂断电话，秦飞立即看到米斯特右手在身前一挥，十分兴奋地做了个手势，还喊了一嗓子。

“YES！”

“怎么了！？”秦飞问。

米斯特高兴地指着电视屏幕道：“开始播放德拉斯的新闻了！”

秦飞立即将目光投向电视机。

果然，女主持人拿着稿子一边念，屏幕右上角出现了德拉斯议员的头像。

秦飞虽然听不懂她说什么，不过既然德拉斯的照片出现在电视里，那么新闻内容肯定和这个议员先生有关。

接着，更震撼的画面出现，镜头一切，屏幕上竟然转到了另一个画面上。

那是秦飞发送出去的短视频，德拉斯和他的手下将毒贩子带到荒野外的公路旁，用枪直接进行了枪决。

这些画面实际上是C拍摄下来的，也许他的朋友告诉他这么做，也许C自己悄悄查到了朋友的行踪……

无论如何，涉及到这些事情的C和他的朋友这些毒贩都已经被干掉了，一切都是个谜。

秦飞拿起手机，拨通了罗利专员的电话。

“专员先生，看到新闻了吗？”

“看到了，我已经在调查处办公室里了，之前的小组成员我已经让他们在会议室里等着了，现在整个调查处……不，应该说是整个里约的政界和民众都震惊了，这个新闻太大了……”

“专员先生，你要我做的，我全都做了，我希望你别忘了自己的承诺。”秦飞说：“我想我就不打扰你了，接下来的三个小时里，你会很忙，记住，12点前如果我看不到我的朋友转送到你调查处，如果我发现BOPE企图将他移送到监狱，那么你们就准备替那些BOEP警员收尸吧，我说到做到。”

“你放心，我立即给我的同学打电话，我相信现在形势下，他一定会听我的，暂时暂停你朋友的移送工作，好了，我不多说了，我立即去请示上级，并将证据都交给他们，要求立即重启调查。”

“你有把握吗？你的上司会那么快答应吗？”秦飞说出了自己的担忧。

“当然会，你也许不大了解我们的工作模式。之前我要求调查，是因为突然之间证据和证人都没了，作为我的上司，他们都不愿意得罪一个如日中天的议员，不过现在情况已经不同，新闻上已经说得很清楚了，视频也显示了德拉斯企图控制里约贩毒网络的事实，现在谁能将德拉斯拿下谁就是英雄，我的上司巴不得获得这份功劳呢！”

“OK，我等你的好消息。”

挂断了电话，秦飞对米斯特和坤猜说道：“马上出发，做好准备，我们去BOPE总部附近。”

五分钟后，三人已经上了车，日产SUV驶出大街，朝着BOPE的总部驶去。

路上，秦飞拿过手提电脑，放在膝盖上打开，和远在科莫洛的何伟铭连线。

很快，何伟铭的头像出现在上面：“秦飞，有什么吩咐？”

“我要看到BOPE总部附近主要交通道路的监控画面，还有，你一直盯着他们，有没有发现他们将准星带走？”

“没有，我黑进了他们的系统，准星的转移时间定在中午的12：15分。”何伟铭说：“现在才九点二十五分，还早着呢，监控画面我给你一个IP登陆地址和密码帐号，你自己进去就能通过我设置的后台看到他们的实时画面。”

“好，随时保持联络，你监控住警方的系统，看看他们有没有察觉到我们的存在，如果有派出警员对付我们，你第一时间给我们发送警示。”

“没问题，我盯着他们呢，每一条警方内部的通讯指令都逃不过我的眼睛。”何伟明说：“另外，我告诉你一个好消息，我已经想出一个办法找到教授了。”

“是吗？”

“没错，虽然这么做不怎么光彩，不过为了解开那个阿喀琉斯之踵，只能这么做。”

“OK，这事等我回去再说，你先做好前期准备。”

切断了连线，一旁的米斯特眉毛微微一挑。

“真厉害，你们还有那么强大的后援。”他似笑非笑道：“难怪你们能够拿下科莫洛，还能在短短一年时间里从一文不名做到非洲最出名的佣兵组织，就连中情局都对你们十分感兴趣。”

“是吗？他们要对付我们吗？”秦飞故意问道。

米斯特摇摇头：“不知道，每一个武装组织崛起，中情局都会监控，他们会对你们的行为进行分析，然后做出评价是否对USA有威胁。”

“你一直被中情局追捕，看来你是个对USA很有威胁的人。”秦飞笑道。

“我只是对那里面一部分人有威胁，我是个爱国者。”米斯特说：“CIA里面也有很多派别，很多的秘密组织，我估计局长都不知道他下面到底有多少秘密组织，所以，我被追捕不代表我会对自己的祖国有什么威胁。”

“我说的那件事，你考虑过没有？”秦飞问。

米斯特微微一怔，问道：“哪件事？”

“我说过，敌人的敌人就是朋友，既然你要追查毒品网络的源头，我要追查的黑日组织和你要追查的人肯定是同一批人。”秦飞说：“所以我邀请你加入我们的小组，和我们一起做事。”

“你们要对付黑日组织？”

“没错。”

米斯特的眉头拧了起来：“你只是个佣兵组织，为的不过是钱，为什要对一个组织穷追不舍？有什么目的？”

秦飞舔了舔嘴唇，然后道：“私人恩怨。”

他指了指前面开车的坤猜：“他的姐姐，当年就是金三角最大的毒枭猜霸和张兰夫妇，之后发生什么事我想你也听说过，黑日组织让一队海豹小分队去干掉了他姐姐，猜霸也死在了你们国家的监狱里，我想，佣兵虽然是拿钱办事，不过我们也是恩怨分明的，何况现在黑日看来不打算放过我们，在里约这件事已经说明了一切，何况在里约发生这件事的同时，我在伦敦的灰兔防务公司也遭到了袭击，我的朋友死了，还有我队员的女朋友也死了，包括在巴黎，我队员的家人也受到了安全威胁，看来黑日是要和我们全面开战了。”

米斯特依旧眉头紧锁，似乎在思索着是不是答应秦飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266930"  chaptername="第894章  轰动全城">加入书签</a>
</div>
