    一盏灯，自山庄里升了起来。

    原本死寂沉沉的山庄，如同沉睡之中惊醒一般喧闹，短暂时间里亮起一根根火把，火光跳跃，影影绰绰的人群从山庄里潮涌而出！

    左千锋瘦削面颊紧绷，双眼灵活四顾，抬手往上甩出一道刺耳响箭，那是召集玄衣卫进攻的讯号。

    山庄内，一道魁梧身影飞跃而起，往大门这边疾驰而来。

    那人轻功颇为不俗，人在半空，已扯开喉咙喝道：“何方鼠辈，胆敢擅闯虹沂山庄？！”其人气息悠长，呼喝如雷，将那鼓噪的人群嘈杂声响都压制下去。

    左千锋哪有心思理会他，只双手紧握刀柄，刃口朝下。

    在那魁梧身形往他所在轰然压过来时，蓦地刀光一闪，往上挑划，快得好似黑夜里陡然亮起的一道闪电！

    来人感受到那刀光的致命性，惊得低呼了一声。

    不过此人也颇为不凡，由于身在半空，躲避不及他也分毫不惧。手中沉重的鬼头刀呼地掣起一阵劲风，双手高举，内力勃发，以“力劈华山”之势对准那道刀芒斩落下去！

    铿——！！

    刀锋交击，火星四溅！

    半空里响起那刺耳的碰撞声音，让旁人只觉好似心脏挨了沉重一拳，耳中鼓膜震伤，捂着脑袋“啊”地惨叫一片！

    左千锋退后一步站稳，手掌在方才的震动下一阵灼热。

    那魁梧来人半空里身无据力，只得飞身而退掠出三五丈方才落地站住脚，摇曳的火光下，映照出来的粗豪面孔上满是凝色。

    “呵~，某道是谁，原来是黄河帮毕万庆毕帮主！”左千锋朴刀在身前转了半圈，“怎么，毕帮主不在黄河上讨生活，跑青州这穷山僻壤来窝着？”

    数年之前销声匿迹的毕万庆，于左千锋而言十足是一个劲敌！

    尤其方才交手一击，他明明占据先发优势，居然没能占得便宜，只此便知毕万庆盛名之下颇具手段。不过经历了方才诡异一幕，此时面对毕万庆这般劲敌，左千锋反而感觉心中大定。

    许是他已觉察到，修士的诡异手段，远比江湖人可怕。重回自己熟悉的领域，左千锋明显更加得心应手。

    毕万庆鬼头刀一甩，呼地卷起阵风。

    他那双眼睛凶光大现，嘴角勾起个冰冷笑意：“京师卫所玄衣卫百户左千锋，某亦久闻你的名号！在诸多朝廷的鹰犬之中，你算是有本事的一个，可惜了，啧啧！谁让你时运不济，撞到虹沂山庄来，明年今天就会是你的祭日了！”

    “大言不惭！”

    左千锋怒喝一声，手中朴刀灵活无比地划破夜空，一瞬掠过两人之间的间隔，仿若苍穹之上雄鹰捕猎，左千锋跃身而起，一刀劈落！

    适时，玄衣卫尽数攻入山庄。

    两方人马汇聚，霎时在一道道跃动的火把光影之下，展开致命而残酷的搏杀！

    而冯煜，早已顺着感知里的那股隐晦气息，悄然往山庄深处潜入。

    今夜暮色甚重，月光黯淡。

    整个山庄没有灯火，笼罩在厚重的黑暗之下。

    山庄各处布置并不出奇，也无繁华奢靡的亭台楼阁，可那目光难以看透的黑暗里，却似隐藏着一双双冷漠的眼睛，在暗中注视着外界。若细细去感知，那些暗处还似会有莫名的响动，引得人心发怵，欲要探究分明。

    可事实上，那只是引动心绪的错觉。

    冯煜在最初感知过后，就看破了对方的手段，一路疾行深入，他便根本没理会那些似有异样的山庄各处。“魇昧之术”最善拨动人心、欺瞒感知、以假乱真，冯煜算是再度体会了一次。

    一直走，一直走！

    外边喧闹而激烈的打斗声响，竟已传不到这边。

    随后，冯煜在一处偏僻的院坝站定，“却邪”握在手中，似是觉察到什么，笑着道：“你那‘魇昧之术’，我已经看破了，怎么，还不肯出来？”

    “嘿嘿~”

    “小道士，你当真觉得自己能看破？”

    院坝的另一方，传出个古怪嘶哑的声音，听起来像是刻意拧着喉咙，又像是喉咙受了伤，未能痊愈恢复而产生的怪异声响。

    “那么，不知你打算如何看某呢？”

    冯煜左前方，笼着黑色长袍、头发披散，面上似涂了层蜡而显得诡异光滑的邪修，在他面前显出身影。他望着冯煜发笑，脸庞却像是有些僵硬，使得嘴角的扯动颇为怪异，那笑容也更显瘆人。

    “以及，如何看待某呢？”

    右前方，又一道一模一样的人影走出，瘆人地笑着。

    “还有某——”

    “某在此处！”

    “别忘了某呢！”

    短短一瞬，冯煜身前的院坝上，不断走出一个又一个人影，皆是一般模样，一般穿着。在一阵嘈杂而此起彼伏的言语之后，那十余个人影忽地默契一停，接着异口同声地道：“小道士，你说看破某的‘魇昧之术’，那么在你面前的哪个是真，哪个是假？！”

    说完，十余个人齐齐抽动僵硬的嘴角，露出那瘆人笑意。

    冯煜明知对方欲以此挑动他的心绪，也不由得一阵皱眉，心烦气躁之下，他也不欲与之多言，冷声道：“我也懒得理会你哪个是真、哪个是假，只要尽数斩破，真假自辨！”

    “狂妄！”

    “无知！”

    “荒谬——”

    似是被激怒，那一个个人影再度七嘴八舌地呵斥。可冯煜已经知晓对方正是以这种方式，暗中施展“魇昧之术”的诡异能力，他哪里还会与他多言！

    当即探手入怀，取出厚厚一叠符箓，唰地在手中展开呈半圆，口里念动咒文：“神霄上法驱邪魅，玄符宝箓护万疆，划为飞电来照物，乍作流星并上空——”那一道道灵符悬浮身前，灵光熠熠。

    冯煜若只是使符，激活灵符为用，自然无需咒言。不过此时他用的却是“神霄派”的驱符手法，那些灵符随着冯煜手诀一引，登时迅如流星，把十余道人影尽数笼罩其中，雨打芭蕉那般噼里啪啦凶猛射去！

    黑衣邪修显然也被冯煜豪横地符箓用法惊住！

    那一道道灵符，如同凡俗军阵中箭雨覆盖，纵然邪修操纵着一个个或真或假的造物躲避、反抗，但更多的却是中了招！

    片刻后烟尘散去。

    冯煜吐出一口气息平复法力，凝目望向对面，十余道人影只余三道完好站立，另有四五个在地上挣扎，除此之外，其他人影尽数被灵符击破，化作一滩滩气息晦暗的稀泥！

    “有意思~”

    黑衣邪修藏起忌惮，似毫不在意那般怪笑道，“你这灵符用得不错，寻常修士可没有这般威能——嘿~，只不知，似方才那般耗费，你身上的灵符能支撑几次？！”

    冯煜神念往储物法器一探，几乎塞满“乾坤袋”大半空间的灵符，让他大感安心。于是淡漠地瞥了眼对手，道：“此事，就不劳你操心，解决掉你这邪修终归是不会有什么问题！”

    探手入怀，又取了一叠在手上。

    黑衣邪修瞳孔收缩，忽然开口：“且住，小道士！某有一言，不妨听听如何？”未证明自己并非以此拖延，邪修暗地里使了个术诀，那些被破掉法力的稀泥又在无形之力灌注下重新站起。

    “你手中用的灵符，乃是‘奉神灵符’，某未曾猜错吧？”

    眼见对方不动声色地将人数复原，冯煜也吃了一惊。他虽然不在意灵符损耗，可自己施展“神霄符法”却是要消耗法力的，皱眉沉吟片刻，说道：“你觉得我与你还有什么好说的？”

    冯煜没回答他的话，可黑衣邪修也从默认态度里知晓答案。

    “呵呵呵~”他难听地笑了几声，“一年之前，天地剧变，九天仙佛尽皆弃世而去，世间‘奉神’修士无不堕入末路！那些名门大派还罢，有深厚的传承底蕴他们并不担忧未来道路，可我们这些散修之士，就得另寻出路。啧啧，很显然，你也是其中幸运的一个！”

    冯煜挑了挑眉。

    直觉中，黑衣邪修似乎误会了什么，不过他话里的未尽之言却让冯煜十分在意，遂故作不知，道：“我并不知道你想说什么。”

    黑衣邪修发出嗤地一声嘲弄！

    “得了吧，小道士！”冯煜的反应，叫黑衣邪修越发笃定自己的判断，“你我既然都能重新寻回力量，自然是做出了同样的抉择！没错，九天之上的仙佛弃世无踪，可那又何妨？人世间能够给予我们力量的，又岂止那些九天之上的仙佛？！”

    黑衣邪修摇了摇头，语气显得激奋：“仙佛弃世说是劫难，却也是无数元会难得一遇的机缘！那如同一潭死水的仙界从此打破均衡，无数权柄从遥不可及到如今唾手可得，那，正是万年不遇的剧变真谛——只要你加入我们！你和你背后的那一位，都可以加入我们，我们共襄盛举，你可以借此登临大道，而你背后侍奉那一位，也可真正封神登仙！”

    冯煜闻此，心中掀起惊涛骇浪！

    “你是什么人？！”话刚出口，他生怕突兀惹来怀疑，遂顺着他的话补充一句，“你想让我加入你们做什么？”

    黑衣邪修失笑，否定道：“不，不，实话与你说了吧，小道士。真正值得看重的，是你背后那一位！唯有祂那样的大能，方可获得攫取权柄的资格！而你和我，不过是为祂们虔诚奉行罢了。”

    冯煜心中一突，沉声道：“你是说，‘五通神’么？！”

    让他没想到的是，黑衣邪修一听“五通神”之名竟连连摇头，斥道：“别提那个混乱而愚蠢的教派，我们与他们截然不同！”

    冯煜冷笑嘲讽道：“‘五通神教’在世金丹连那修真大派也比不上，不知阁下有何依凭，能说出如此狂妄之言？”

    黑衣邪修一滞，显然是知晓“五通神教”底细的。

    然而只略停顿一下，他再次开口，语气中充满严肃与认真：“倒并非是某狂妄无知，‘五通神教’看似繁荣昌盛、不可一世，实则烈火烹油，走在一条注定无果的歧路之上；而我们，却是走在堂皇大道之上！”

    “不过，这条道路仍然充满荆棘险阻，唯有天下志同道合者齐心协力，方能跨越阻碍，抓住这万年不遇的机缘！”黑衣邪修目光凝视在冯煜脸上，“把消息带给你背后那一位，小道士，此事并非由你便能做主！”

    冯煜眉头皱如刀刻，他意识到黑衣邪修竟并不是在胡言乱语，而是当真涉足于一个深藏幕后的布局之中。他抑制着心中震撼，做出意动神态，问道：“那么，我可以知道你们究竟是什么人么？”

    “哈哈哈~，当然！”黑衣邪修那十几道人影，蓦地齐齐显出狂热，双手摊开在身躯两侧，昂首而望，一盏散发青色幽光的莲花灯盏浮现夜幕，晃晃悠悠地凭虚挂在半空，“某乃位尊‘七品‘十果’’之康龙，吾等便是‘青灯’之下冥行者！”

    冯煜惊呼道：“‘青灯教’？！”

    黑衣邪修面显傲然：“不错，你也曾听过吾等之名？”

