 乔玉灵真是小瞧了这两个优秀男人的想法，也低估了，她与伊芷在南宫辰维与黎帅心中的重要性。

“我也不知道。”

乔玉灵也不是一脸的疑惑，搞不懂这两个人在院子里干什么。

“这……打了有一会了吧，一会打成猪头，我们恐怕都分不清谁是谁了。”

乔玉灵凉凉的看了她一眼，轻轻摇头，“没事儿，你不认识他们，他们认识你，往你身边走的那个人肯定是黎帅。”

伊芷突然就笑了，“这倒是。”

说完她后知后觉，“他来找我干什么，我们之间也没可能了呀，如果我见他的话，白天又何必爬到床底下，不见，死也不见。”

她的话音刚落，院子里两个幼稚的男人……竟然如同摔拳击一般，扭打在一起，依然没有用功夫，看着幼稚极了。

一会南宫辰维骑在黎帅身上揍，一会黎帅骑在南宫辰维身上揍，看着里面两个女人全都不由的抽动着嘴角，心……也跟着隐隐做痛。

伊芷扭头看向乔玉灵，“怎么办，打这么久了，我们管不管？”

“走吧，我们不出去，他们能打到明天早早。”

乔玉灵说完走到一边，拿起自己的披风的，披在身上，上前打开了门。

两个男人打架，下手绝对没有留情，可是两人都注意着这边门的动静，当门开的一瞬间，两人都松了一口气，可手上的力气一点也没有少，甚至……有越打越烈的架势。

伊芷也披了披风，两个女人走站了出来，黎帅才知道南宫辰维为何到伊芷院子里来，原来是因为……乔玉灵在这里呢，难怪。

两人出去也没有叫停，而是站在一边看戏，见两个男人都不打了，伊芷甚至还叫了一声，“打呀，怎么不打了，我们两个还没看够呢。”

两个男人尴尬了，这会下手不是，不下手也不是，打也不是，不打也不是。

“赢的留下，输的离开，要愿赌服输。”

乔玉灵淡淡说着，伊芷忙在一边附和，“是，赢的人留来，输的可以离开了，以后也不许再来我这个院子。”

这意思就是……赢的人留下，可以说说自己来的目的等等，但是输的人……直接离开。

两个男人怎么能服气，这次是真的下狠手开始打了，打着打着两个人竟然用了功夫，乔玉灵站在一边看着，漫不经心的开口提醒，“还是像之前那样，别用功夫了，否则直接算输。”

两男人……就这样骑虎难下的打了起来。

伊芷还叫来了她院子里的人，端了两把椅子，中间放了一个炭盆，两人坐在一边看打架，心里虽然也心疼自己的男人，可是……谁也没有动，就那样看着。

南宫辰维与黎帅也不是傻的，明知道这两个女人是故意的，两人打着打着干脆互相给对方一拳，然后……两人都直直倒了下去，躺在地上不动了。

乔玉灵与伊芷两人对视一眼，后者道：“你们这样躺着，判全输，可以离开了。”

谁知，她说完后院子里的两个男人没有动静，伊芷不由担心起来，乔玉灵也一样，于是两人同时起身往院子中间走去。

到男人面前，乔玉灵就已经从空间摸出夜明珠，当看到地上两个人的脸上，伊芷没忍住叫出声，“什么鬼。”

乔玉灵无语的翻了翻白眼，还真是鬼样子，她上前伸手在南宫辰维鼻子下面探了探鼻息，发现一切正常。

伊芷也探了黎帅的鼻息发现一切正常，两人对视一眼。

乔玉灵说：“影风出来将你们王爷送回王府，好生照料，小影在府上找几个将香王国国王送回驿馆。”

“是。”

影风与小影同时站了出来。

乔玉灵与伊芷就那样无情的……转身离开，进屋，睡觉。

当两人进去，院子里，影风本打算上前去扶南宫辰维，谁料南宫辰维直接坐了起来，影风便立刻退开了。

南宫辰维坐起来，黎帅也坐了起来，两人全都是满腹的委屈。

进屋子的两个女人也没有直接上床，更没有点灯，进屋前很淡定，关门时也很淡定，可是关后门……两人齐齐小跑到了自己捅出来的小洞前，眼睁睁看着窗外的动静。

发现两个人都坐了起来，乔玉灵轻轻点头，一副果然如此的表情，伊芷有些鄙夷的小声嘀咕，“这两个人好幼稚。”

“睡吧，想用苦肉计让我们两个屈服，别说门，窗户都没有。”

乔玉灵已经困的不行，直接上床倒头就睡，伊芷也一样。

院子里的两个男人知道这两个女人对将自己无视了，心里那个委屈，让影风找来了酒，两人直接出了国医府，在城内随便找了一个二楼楼顶坐下，边喝酒……边疗伤。

最先开口的是黎帅，声音很沉，很闷，“一直以为自己身来就是皇子，很尊贵，可从来没有想过自己身份，会带来这么大的不便，她嫌弃我的身份，说给不了她想要的自由，我们……”“鱼和熊掌不可兼得，这种事情还是要考虑清楚。”

南宫辰维淡淡说着，冲他抬起了手中的酒坛子，黎帅拿起与他碰了一下，两人全都仰头大口喝下。

只有南宫辰维最郁闷……憋了这么多年没有要她，只能看不能吃，现在好不容易吃到嘴了，可因为自己贪吃，吃多了，惹到了丫头，这种事情……说出去让他怎么见人。

黎帅猛灌几口酒后，扭头看着南宫辰维，“你自己也是皇子，以后也会是南顺的皇，为何你的女人便可以为了你……”“不。”

南宫辰维打断了他的话，“传言只是传言，我并没有想过自己会坐上那个位置，她不喜欢约束，也不喜欢宫里。”

黎帅有些伤感，“是呀，你从来没有想过自己会坐上那个位置，可是我……我已经坐上那个位置了。”

南宫辰维伸手有些同情的拍了拍他的肩膀，玩笑道：“待何时我统一各国，给你一王位，你自然不用住宫里，便也没了那些烦恼。”

 