    第702章 有钱就能为所欲为？

    

    “什么？

    ！”

    

    “你的意思是让我去陪酒？”

    

    郭淼淼的脸上写满了不可置信，这个曾经和蔼可亲的叔叔，现在居然让她去陪赞助商？

    

    “我是不会去的，就算是我欠了你一个人情，难道我就要用这种方式来偿还吗？”

    

    说完，郭淼淼转身就要离开，却被自称张叔的中年男人一把拉住。

    

    “淼淼，不过就是陪对方吃顿饭而已，那有你想的这么严重，人家可是大老板，要什么样的女人没有？”

    

    这位张叔还在试图游说郭淼淼，但是郭淼淼只是跟外人接触的比较少，生活在一个相对而言较为纯净的环境当中。

    

    却不是不谙世事的小姑娘，对于张叔说的话，她一个字都不相信。

    

    “既然他要什么样的女人都有，那为什么还要找上我？”

    

    “我已经明确的跟你说了，这件事我是不会答应的，你放开我，我要回去了！”

    

    见不管怎么说，都无法改变郭淼淼的决心，张叔露出了本来面目。

    

    “你就死了这条心吧！”

    他的手用力一推，郭淼淼就被推到在了沙发上。

    

    “我已经答应了那位老板，今天晚上让你去陪一场，到时候他们就会给我们五十万的赞助。”

    

    “要是你走了，我怎么交差？”

    

    看着面前陌生的中年男人，郭淼淼觉得很无助。

    

    此时此刻，卫文翰跟霍安启正好在门卫的介绍下，来到了张叔的办公室，也正好听到了里面的对话。

    

    霍安启当即就坐不住了，他看上的女人，居然还有人想要让她去陪酒，不要命了还是当他们霍家不存在？

    

    刚要冲进去，卫文翰就拦住了他。

    

    “你什么意思？”

    在女人的这件事上，就算拦住他的人是卫文翰，霍安启也不是太能够接受。

    

    “你先别冲动，你难道忘了你之前隐瞒了郭淼淼什么吗？”

    卫文翰无奈的看着霍安启。

    

    他能理解霍安启现在的心情，但要是按照霍安启的做法，他对郭淼淼说了谎的事情，立刻就暴露了。

    

    “他妈的！那你说怎么办，我总不能看着他就这么欺负淼淼吧！”

    霍安启无奈的抓着头发。

    

    从来没有一刻，他会像现在这么恼火。

    

    “这件事，交给我，你只需要看着就行了。”

    

    话音刚落，霍安启就直接上手，推了卫文翰一把，“你都这么说了，还等什么呢，赶紧去把淼淼带出来吧！”

    

    苦笑一声，卫文翰走向了办公室。

    

    霍安启这个把兄弟当衣服，把女人当手足的东西，还真是会使唤他。

    

    敲了敲门，卫文翰语调平缓，“请问这里是张经理的办公室吗？”

    

    张经理也就是被郭淼淼称之为张叔的人。

    

    可卫文翰接连叫了几声，却还是没有得到任何的回应。

    

    随着他退后一步，于光立刻上前，一脚踹开了办公室的房门。

    

    办公室内，不管是张经理还是郭淼淼，都被这一声巨响吓了一跳，不由得看向了房门口的方向。

    

    自己的办公室房门让人卸了，张经理的脸色难看到了极点。

    

    “你们是谁，怎么闯到这里来的，不知道这里是办公室，不能随便进吗？”

    

    “给我滚出去！”

    

    好不容易把郭淼淼给控制住了，接下来他就只需要将郭淼淼送给那位大老板，就能拿到钱了，他是绝对不会让人现在出来搅局的！   

    “郭淼淼，对吗？”

    

    没有理会叫嚣的张经理，卫文翰径直看向了郭淼淼。

    

    “是，你……你是那位？”

    

    张经理因为曾经帮助过郭淼淼，郭淼淼这才认识了他，至于卫文翰这样低调的人，郭淼淼就更加不可能认识了。

    

    “我叫卫文翰，是你的一个朋友让我来找你的，他说想邀请你去吃顿饭。”

    

    “朋友？”

    

    郭淼淼却不记得她在临江有什么朋友。

    

    “这里的事情跟你没关系，你还是赶紧走吧！”

    

    这位张叔在临江还是有点能力的，不然也不可能在当初她想要进入国家队的时候还能帮得上忙。

    

    既然卫文翰自称是她的朋友让他来的，那她就更加不可能连累朋友的朋友了。

    

    “走？”

    

    卫文翰轻笑，走到了张经理的面前，“现在，我朋友的朋友被人欺负了，你觉得我还能走吗？”

    

    随即，卫文翰转头看向郭淼淼，“郭小姐，你先到外面等着吧，这里交给我就好。”

    

    “交给你？

    你能解决吗？”

    郭淼淼还是有点担心。

    

    “郭小姐放心，虽然我不是什么大人物，但是在临江，应该还没有我摆平不了的事情。”

    

    听到卫文翰这样说，本就想要尽快离开了郭淼淼，更是立刻就离开了办公室。

    

    眼看着到手的鸭子飞走了，张经理当然不会就这样罢休。

    

    “你他妈谁啊，什么闲事都敢管，你知道她是谁的人吗？”

    

    “屈臣集团你知道吗？

    屈臣集团的老总屈泰和点名要她去作陪，现在你把人给我放走了，要是让屈总知道了，你就算有十个脑袋，也不够掉的！”

    

    屈臣集团？

    

    这个集团他倒是真的听说过，在临江乃至整个东南省都是算得上是榜上有名的企业了。

    

    在瀚媛没有在临江出现之前，能够跟苏建国相抗衡的，也就只有屈臣集团而已。

    

    只不过，就算屈臣集团在临江势力不小，又如何？

    

    现在的他，还没把屈臣集团和屈泰和放在眼里。

    

    “哦？

    这个屈泰和这么厉害吗？

    难道临江就没有王法了吗？”

    

    听了卫文翰的话，张经理笑了，笑容里满是轻蔑的味道。

    

    “王法，有钱就是王法，只要你足够有钱，就算是市府的人，也要睁一只眼，闭一只眼！”

    

    “你一个小屁孩懂什么，快点让开，不然我叫保安了！”

    

    “哦？

    原来有钱就能为所欲为，那我倒要看看，是这位屈总厉害，还是市府的人更加厉害一点。”

    

    说着，卫文翰让于光控制住了张经理，然后拨打了陈秘书的电话。

    

    此时此刻，陈秘书正在市府一把手的办公室里，汇报近期的工作情况。

    

    突然之前，一阵震动的嗡鸣声响起，办公室里顿时变得一片安静，一把手也把目光投向了陈秘书。

    

    “领导，不好意思，我先接个电话。”

    

    

    

