    第二天。

    百兽海贼团被除的消息也传了出来。

    正如他们所想的那般。

    整个大海都掀起了一场惊涛骇浪！

    所有人都震惊的看着今天手上的报纸……

    要知道那可是海上帝皇！

    整个大海也就只有四个而已！

    如果不算海贼王的话，四皇已经是站在所有海贼的巅峰了。

    没想到。

    百兽海贼团居然就这样被毁灭了？！

    尤其是那个……

    富有集团？！

    这不是伟大航道前半段的那个商人吗？

    这段时间倒是整天听到这个家伙的消息……

    击败了克洛克达尔，协助海军打击东海海贼，开辟了海上外卖，现在……居然直接把海上帝皇——百兽海贼团干掉了？！

    要知道就连大海首富，黄金帝——吉尔德?泰佐洛也没有这么厉害！

    而这个刚出现没多久的商业集团竟然会如此的可怕？！

    这真的是伟大航道前半段的一个普通商业集团吗？

    一时间。

    新世界内所有海贼都为富有集团所震撼。

    大海的格局。

    这里必定再次会发生变化！

    而且这次……

    还是惊涛骇浪般的变化！

    此时。

    这里是东海。

    自从富有集团入驻后，东海的海贼就过得有些不好了。

    毕竟。

    指不定刚在大海上【挣钱】，就突然抓到了个点了外卖的……

    听说这段时间有个疯子外卖员，为了五星好评剿灭了不少海贼啊！

    那是个一身绿，浑身会发光的家伙！

    实在是太可怕了！

    真是的！

    你富有集团做生意就做生意！

    送外卖就好好的送外卖！

    我们海贼又不是要拦着你。

    就算是要五星好评你们直接说也可以，我们帮你要就行了！

    没事剿什么海贼？

    把自己当做海军了不成？

    搞得整个东海海贼都人心惶惶干嘛？

    而巴基海贼团就是其中一员，自从附近的海贼团意外抓了个点外卖。

    然后。

    被富有集团外卖员全都干掉了后，他们巴基海贼团就不敢轻易下海抓人了，担心真的那么倒霉抓到个点外卖的，到时候被人家一窝端了。

    作为曾经跟随过海贼王见过大风大浪的巴基内心深知……到处浪的死得快，所以，这段时间甚至都不敢让自己的船员下海赚外快！

    但是。

    海贼！

    本身就是为了自由自在的活着，痛痛快快的活着才下海的！

    这样一直约束着自己的船员也不是办法！

    所以。

    时间一久了。

    下面的船员也开始不老实了！

    最终。

    为了对抗富有集团，在那个什么东海霸主的组织下，大部分东海海贼团都联合起来，打算让那群从伟大航道来的商人知道……东海海贼团可不是那么轻易能招惹的！

    区区一个商业组织，就想阻止他们追寻自由的梦想？！

    别做梦了！

    巴基懒洋洋的躺在甲板上，让自己的小弟们老老实实的干活。

    自从来到了东海后，腰杆直了，没有人再敢说他红鼻子了，人也精神了。

    在一声声小丑皇下，有些逐渐迷失了自己！

    东海可真是个好地方啊！

    这次！

    相信整个东海的海贼团联合下，一定能轻易击败那群可恶的商人的！

    “船长！巴基船长！”

    听到旁边有人叫他，正在做着自己寻找到宝藏美梦的巴基不耐烦睁开眼睛，端坐了起来，对着面前的左臂——摩奇，不爽的说道，“干什么呢？”

    “我们快要到了！”摩奇笑嘻嘻的说道，“富有集团驻东海第三分部，谢尔兹镇快到了！这里自从蒙卡上校落网之后，到现在都没有海军上校来驻守！那边让我们先攻打这里！”

    “就这？”巴基伸了个懒腰，直接站了起来，看着船头前方，果然……不远处一座小岛映入了眼帘，双手顿时叉腰，哈哈大笑了起来，“是该让这群愚蠢的商人知道我们巴基海贼团的厉害了！听说这群家伙非常的有钱，待会给老子好好的抢了！”

    话落。

    四周海贼都欢呼了起来，“巴基船长万岁！巴基船长万岁！！”

    “区区一个商人，又不是海贼，居然还敢这么嚣张！必须让他们知道巴基船长的厉害！”旁边的右膀，巴基海贼团参谋长——卡巴吉举着长刀，狰狞一笑，“我们的船长可是价值1500万贝利的大海贼，除了克里克之外，在这片东海还有谁比我们的船长高？”

    “没错！没错！船长要是进入伟大航道，至少也是一个亿贝利的大海贼！”摩奇听到卡巴吉居然比自己还敢那么快拍马屁，赶紧也拍了一个，“富有集团？那只是我们巴基海贼团的钱袋子而已！”

    “吼~”脚下摩奇的坐骑——利基也认真的点了点头，似乎也非常认可的吼了几句，“吼吼~”

    这下子。

    看到所有船员都拍自己的马屁，巴基内心也是相当爽的，双手叉腰，披着橘色披风，露出了个小丑笑容，大笑了起来，“哈哈哈！没错！没错！你们说的没错！我可是巴基船长呢！区区一个商人而已！”

    他。

    巴基。

    可不仅仅只是东海的一个小海贼。

    他可是跟过海贼王，见过大风大浪，去过新世界的大海贼！

    窝在东海也只是为了追求梦想，寻找宝藏而已，不然的话……早就征服这片大海了。

    “赏！大大有赏！到时候抢到了什么东西，先给你们分了！”

    “多谢船长！”X2

    听到巴基船长的话，摩奇跟卡巴吉内心一喜，相视了一眼，接着继续拍着船长的马屁。

    卡巴吉直接从怀里掏出了一叠报纸，再从里面拿出了【富有集团外卖部合作意向书】，哼了一声，“就区区一个商人！想跟我们伟大的巴基船长合作？简直就是做梦！居然还敢招揽我们巴基海贼团给他去送外卖？”

    “没错！没错！”旁边的摩奇也认可的点了点头，“我们是巴基海贼团，可不是什么巴基外卖团！这简直就是羞辱我们！”

    “这玩意就应该丢大海里喂鱼了！要不是夹在报纸里，而是人送过来的，我连人也丢到海里喂鱼！”

    “我会把他喂利基，让他们知道我们巴基海贼团的厉害！”

    “巴基船长才是东海的霸主！”

    “闭嘴！巴基船长是要征服伟大航道的，区区东海，哪里配得上巴基船长？”

    “你才要闭嘴呢！巴基船长是要成为海上帝皇的男人！”

    “不！巴基船长是要成为海贼王的男人！”

    整个巴基海贼团开始吵闹了起来，疯狂的拍着巴基的马屁，听得巴基内心一片舒畅，叉着腰，咧着嘴傻笑，“过了啊！过了啊！我现在还不是海贼王！”

    “除了巴基船长，谁有资格成为海贼王？”

    “没错！没错！”

    “行了！到了！”巴基笑呵呵的看着已经抵达了船，双眼一凝，浑身上下似乎散发着【小丑皇】的气势，大手一挥，“你们先去告诉那群家伙！本大爷来了！让他们乖乖献上一切！”

    话落。

    众巴基海贼船员一愣，诧异的看着巴基船长，“啊？那巴基船长你呢？”

    “船长当然是最后才出现的啦！”巴基直接夺过了卡巴吉手上的报纸，“区区一群蝼蚁哪里需要本大爷亲自出手，你们解决不了，本大爷再出手！赶紧去！已经有人来了！让他们知道我们巴基海贼团的厉害！”

    “是！”

    在船长的命令下，船员们脸上顿时露出了一个狰狞的表情，向着下面小心翼翼盯着他们，身上穿着绿色马甲的粉发少年冲了上去。

    而巴基……

    一脸笑呵呵的翻开了报纸。

    “咦？是海上四皇——百兽海贼团的消息？那个怪物又闹什么事了？”

    然而。

    话刚落。

    脸上顿时一愣，双眼瞬间瞪大，往下一看。

    百兽海贼团覆灭！

    新的海上帝皇诞生……

    富有集团？！

    眨了眨眼睛。

    百兽海贼团没了？！

    要知道。

    这可是海上帝皇啊！

    就这样没了？！

    不对！

    现在不是想这个这个的时候。

    浑身情不自禁的打了个冷颤，低头看了眼报纸上的富有集团，似乎想起了什么，看着下面已经把粉发少年围着的船员，尤其是少年身上的绿色马甲上面写着的是……

    富有集团！

    顿时一个激灵，赶紧大声的喊道，“等一下！”

    “听到没！你这个实习生外卖员！还不赶紧带我们去富有集团那里！”卡巴吉拔出了刀，架在了他的脖子上，“再等一下！我们船长已经等得不耐烦了！”

    “不不！不！我不怕！”克比浑身颤抖，但是眼神坚定的看着卡巴吉，深吸了一口气，“我我……我可是富有集团的外卖员，怎么可能会害怕的！”

    凯先生现在出海送外卖了，自己绝对不能让凯先生失望，必须拦住他们！

    “你们这群可恶的海贼！”

    “区区一个胆小鬼！真是可笑！”摩奇坐在利基上，让利基对着他吼了一声，张开了血盆大口，仿佛要把他吞下后，狰狞的说道，“居然敢不说，知道我们巴基海贼团来干嘛的吗？我们巴基海贼团可是来……”

    话未说完。

    突然。

    “我们巴基海贼团是来报名参加富有集团最近推出的外卖配送合作！呸！”巴基直接分裂出一只手，把摩奇扇飞，微笑的扶起了克比，“现在不是巴基海贼团了！而是巴基外卖团！真的！我早就不想当海贼了！送外卖多好啊！”

    话落。

    “？？？”

    众人跟克比一脸懵逼的看着自己的船长。

    船长。

    你在说送什么？

    巴基外卖团？

    “我们可是巴基海……”

    “闭嘴！”巴基直接捂住摩奇的嘴，认真的说道，“现在我们是巴基外卖团了！知道了没有！”

    他们巴基外卖团。

    是要送遍大海外卖的外卖团！

