    修士渡劫，雷霆的寂灭之力与附着其上的天道道韵力量会直击修士的肉身本源。

    寂灭之力主破坏，道韵之力则留下突破晋级的契机。

    就正常修士而言，雷劫之力在肉身本源之上留下创伤其实不是什么太大的问题，因为只要能渡劫成功，吸收了与雷劫一同而来的道韵之力，其本源很快就会被修复，且会因此更进一步。

    破后而立，不破不立。修士晋级便是一个在不断重塑自身的过程。

    刘攀渡劫，在以往，肉身本源本就是死物，雷霆的寂灭之力即便落下，在其本质上也无法改变什么。

    然而现如今，因为“逆死转生”的效果，他的肉身本源内充斥着“生”的气息，如此，寂灭之力落下，他的本源之力在与其抗衡的过程中被消耗的便是“生”的气息。

    “生”之气息被消耗，对正常修士而言不是问题，因为其本质为“生”。所谓生生不息，便如泉眼，即使涌出的泉水被取走，也会有新的泉水再次涌出。

    可对刘攀而言，他的本质是“死”，“生”之气息一旦被消耗，将很难得到补充。

    而这也便意味着，随着“生”之气息被消耗，刘攀肉身的“逆死转生”效果会逐渐退却，甚至最终会变回正常魔灵鬼尸的模样。

    事实上，若能成功渡劫破境，样貌什么的刘攀并不在意。可关键，他察觉到了雷劫的变化，或者更准确的是说雷劫与他这个渡劫者之间的某种联系在发生变化！

    对于正常修士，破境渡劫之时，雷劫的气机会牢牢锁定着渡劫者，要么渡劫成功，要么死于雷劫之下，否者雷劫锁定的气机不会消失，劫云也不会消散。

    然而，刘攀不是正常修士。甚至，在魔灵鬼尸肉身“逆死转生”之前，他连雷劫都无法主动引动。

    简而言之，或许不是绝对，但刘攀魔灵鬼尸化后的肉身进行了“逆死转生”，这是他此次能够主动引发破境雷劫的根本原因之一。

    而此刻，因第一波劫雷直面了肉身本源，本源内的些许“生”之气息被消耗，刘攀的肉身因此减弱了些许“正常人化”的状态。

    若仅有如此变化，刘攀不会太在意，可最为关键的是他与雷劫间的某种联系也随着“生”之气息的消耗而变淡了些许。如此，这怎能不让他在意？

    千辛万苦或许是夸张，但等待且寻觅了这么久才迎来的希望却可能变成泡沫？这怎能接受？

    雷劫与渡劫者之间的某种特殊气机变淡，其劫雷内蕴含的天道道韵也会随之变淡。如此，若放任这种情形继续，那这雷劫最终便会化为“凡”劫，不再蕴含能助修士破境的道韵。

    简而言之，便是这雷劫最终可能会变为寻常的雨天落雷，或许对雷系修士的修炼能有些许用处，但对其他寻常修士而言，蕴含寂灭之力的雷霆能带来只有寂灭与破坏。

    刘攀此刻要做的，便是在抗下雷劫所蕴含的寂灭之力的同时，让道韵的力量融入自身本源。

    简单的说，如同一个滤网，筛取自己所需。刘攀要做的便是尽可能的避免自己的肉身本源再与雷霆的寂灭之力相碰撞。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    不分先后的三道劫雷之音再次响起，刘攀面色沉着，空间之力调动，眨眼间便从海下到了海上。

    手中的狂刀在元力与空间之力的双重加持下疯狂的震颤，而后再次以一往无前之势迎向了瞬息而至的第三波雷劫。

    “轰~！”

    一刹那的天地变色，恐怖的波动席卷，百万顷的海浪似鸿毛一般轻飘飘的被掀飞。

    直径数千米的海域在强压下凹陷，而在凹陷的海域中心，一个人形通道瞬息闭合。

    无意外的，雷劫之下的刘攀又一次被轰入了深海……

    ……

    相较之雷劫下的剧震，与渡劫海域相聚甚远的中州此刻是在短暂的混乱之后陷入了死寂。

    数不清的修士瞪大了双眼，其中满是骇然。

    因为距离的缘故，远在中州的修士无法看清落下劫雷的模样。他们不知这雷劫是由三道劫雷共同组成，他们只以为那是一道雷劫，一道凭大致距离进行粗略判断下直径可能超过了五米的超巨型劫雷，一道他们有生之年都从未见过，甚至是从未听说过的超巨型劫雷！

    当然，让所有修士陷入骇然的并不只是劫雷的粗壮，更让他们感到惊悚的是这劫雷的频率。这不是寻常一波接一波循序有序的落下，而是毫无间隔的一口气落下了三波劫雷！

    神雷劫？这就是神雷劫？事实上，如今整个天峰大陆，除开刘攀与部分圣者，余下几乎所有人都没真正亲眼见识过神雷劫。然而这一刻，所有人的脑子里却都不约而同的浮现出了“神雷劫”的有关字眼，实在，这劫雷之威除了神雷劫其它根本无从解释！

    ……

    相较之中州修士瞪大双眼的遥望，距渡劫海域极近的跨海飞船上此刻已全然无法平静。

    虽然相距了不远的海域距离，然而这劫雷落下后所引发的海域暴动却是波及甚远。

    最初在跨海飞船上，所有人都一脸震撼的望着那同时从天而降的三道恐怖雷霆，然而很快便有人察觉到不对劲了。在那劫雷落下的方向，海域沸腾，恐怖的波动席卷，狂暴的海浪以倾天之势飞快的向着飞船所在方奔涌而来。

    狂风席卷，裹挟的是数十万顷的海浪。这一幕让跨海飞船上所有人的脸都变了颜色。尤其对于那些常年在跨海飞船上工作的人而言，这一幕是比他们记忆中那最为恐怖的荒海风暴还有过之而无不及！

    在短暂的傻愣之后，最先反应过来的是有着丰富海域航行经验的掌舵者，而后便是其咆哮之声借着空间之力传遍了飞船的每一个角落：“最高警戒！开护船大阵，飞船左侧迎击，所有修为达到武师境以上的修士……”

    余下是有片刻的慌乱，不过在掌舵者那不加掩饰的武帝气息威慑下这慌乱很快便被平复，一个又一个不想死的修士迅速冷静下来，而后有嗡鸣声起，圆球形的水蓝色光幕大阵瞬息笼罩住了整个跨海飞船。

    掌舵者的咆哮还在继续，原本踏上飞船顶穹的修士成片的迅速离去，最终只剩叶清黎松，以及一条色泽深黑，体长数米却全然辨别不出品种的鱼。

    “……”

    无声无息的，小黑是如同一条蛇一般盘旋成一团，而后又将自己的头埋在了自己身躯之下。

    能明显的看到，小黑的身躯依旧在轻微的颤抖着，虽然有飞船大阵隔绝了外界的气息，但似源于生物的本能，其内心真实的恐惧根本无法随心所控。

    叶清是与黎松对视了一眼，不过两人均未说话，只在对方眼中看出了恐惧与不安。

    今时不同往日，如此惊人的变故出现，往后将会如何，两人不敢定论。甚至，因为某些特殊的缘由，两人眼中连一丝挣扎与犹豫都未曾浮现。

    五九雷劫，六九雷劫，七九雷劫。三大雷劫，在如今的天峰大陆可谓是真正的“脱凡之劫”。

    武帝之下皆蝼蚁。帝境便是修炼一途中有着绝对意义的分水岭。

    或者换句话说，在武帝境以前，修士修的是“身”，但从武帝境开始，修士修的是“神”。

    超凡脱俗。便是从武帝境开始，“凡”之一字便再不能将修炼者完全定义。

    一步一登天！一步一褪凡！一步一成神！

    古往今来，绝无仅有，至少叶清与黎松两人从未听说过有谁能同渡三劫。

    这不是正常修士所能应对的雷劫，正常修士也根本不可能同时引下这有着绝对意义的脱凡三劫。

    “刘攀是天行者，天行者终有一日会破境成神离开这个世界。”这是叶清与黎松两人在知晓刘攀是天行者后早有的共识。

    然而，天行者会这样同渡三劫吗？对于这个问题，无人能给出确切的答案，即便眼前所见的已经表明了这并非不可能，但真要切实去分析，却无论如何也得不出那能够在绝对意义上解释清这所有一切的答案。

    除非……

    黎松眼中有着莫名，而后也不知想到了什么，浑身不自觉的哆嗦起来，但很快，其神情变为困惑，其间满是矛盾。

    不夸张的说，在如今的天峰大陆，除了刘攀本人，黎松是对刘攀身体状况最为了解之人。而也正是因为了解，所以黎松才会困惑，因为他觉得那根本就没道理可言。

    刘攀是天行者，同时也是魔灵鬼尸。

    对于魔灵鬼尸的研究，因为有刘攀这个活着的魔灵鬼尸近乎无保留的支持并且配合着进行研究，黎松才能在那极短的时间里试验并且调配出能够令魔灵鬼尸肉身“逆死转生”的药液。

    而对于魔灵鬼尸的“逆死转生”……

    黎松此刻的心脏是不受控制的在疯狂跳动着，他想到了某些可能，虽依旧不能解释清这所有的一切，但却扫清了他不少的困惑，只是……

    “怎么了？”叶清开口，有些疑惑。如今的他也是圣境修为，在天人合一的状态加持下，以如此近距离的感知，即便黎松的修为比他高出几个小境界，他也能在瞬间察觉出黎松的情绪有所变化，故而他才有此刻一问。

    “没什么。”黎松开口，略微摇头，望着前方狂暴的无尽海域，沉默片刻却是忽的开口，道：“你觉得前辈他能渡过此劫吗？”

    一瞬间，叶清微怔，而后直直的盯着黎松一言不发。

    半晌，在远处劫云又一次开始剧烈翻滚之时，叶清似忽的自觉明白了什么，脚步一动，迅速拉开与黎松的距离，同时戒备道：“大哥他可是天行者！”

    呆愣，这一刻的黎松是有些傻眼。看了看处于戒备状态的叶清，而后黎松是迅速反应过来什么，顿时迫切且抓狂的道：“靠！老子没在给前辈配的药上做手脚！老子刚才只是随口一问，想跟你讨论这个问题！”

    沉默，依旧戒备，直到又有三波劫雷落下之后，叶清才似终于确定了黎松没有说谎。

    收敛了自身戒备，但却依旧保持距离。

    叶清转头看了看正不断冲击在跨海飞船大阵上的狂风巨浪，沉默片刻后，似在回答黎松，也似在喃喃自语，道：“大哥他可是天行者。”

