    

    “怎么了？谁在进攻军火库？”孟魂急忙问道。

    “是战搜小队的一些成员，几乎每个小队的人都有，他们不知道怎么了，疯了一样进攻军火库。”柳小鱼说道。

    “走，我们去看看。”孟魂说完立刻向前跑去。

    孟魂还没靠近，一排子弹打了过来，孟魂就地一滚，躲在旁边一堆堆好的沙包后面向前看去。

    军火库前面聚集了大概一百多人，还有不少尸体躺在地上，活着的人除了负责防备背后敌人的，剩下的不断的向着军火库的位置射击，但是估计他们也怕引爆军火库，并没有直接去打门。

    其实孟魂当时修建这军火库的时候是分了两层的，上面一层也是个套间，外面一间只堆放了一些服装之类的东西，里面一间才是弹药，下面的库房里才是各类手雷，地雷，炮弹，之类的东西，外层大门用的也是最好的钢铸大门，配合着特制的锁头，他们除非直接炸掉大门，否则用枪根本打不透。

    军火库一直有一个班的人驻守，都是李洪精挑细选出来的，大门上也有射击孔，里面也不断的向外射击着。

    “这些人好像是基地的人吧？他们疯了吗？为什么突然攻打军火库？指挥他们的是谁？”孟魂躲在掩体后向柳小鱼问道。

    “我也不知道啊，今天刚好是我值班，晚上好像吃坏了肚子，正在上厕所就被一阵枪响吓的差点掉坑里，等我出来就看到这群人疯了一样开始进攻军火库。”柳小鱼急忙说道。

    “孟哥，我们的援军来了！”孟魂还没说话，柳小鱼回头向另一边指着说道。

    孟魂回头，看到李洪戴着一群人正从不远处跑了过来。

    可是刚跑没几步，又有一群人出现直接开枪把李洪他们给拦住，两方开始交火，顿时枪声大作。

    “孟哥！他们要炸掉军火库大门！”柳小鱼指着前面喊道。

    孟魂回过头看到几个人从侧面绕到军火库的射击死角，拿着淡黄色的塑胶炸药贴在大门边缘，雷管也已经准备好要安装了。

    “砰！”正在安装雷管的人被一枪打爆了头，手里的雷管掉在地上，还没等剩下的人反应过来，那几个拿着雷管准备安装的全都被点了名，但是其中有一个人好像知道子弹来的方向一样，在孟魂开枪钱就地一滚，然后爬起来几秒钟的时间就跑到了一块石头后面趴了下去。

    “敏捷型新人类！”孟魂看着那个已经躲起来的人说道。

    孟魂话还没说完，对面阵地上两挺02式高射机枪开始开火，一时间打的沙子飞溅，孟魂这边根本头都不敢抬。

    这种重火力是李洪他们前不久在QJ市附近的一个防空部队的军火库搜索到的，那里丧尸也不少，都是穿着军装的。

    而且整个驻地好像已经被轰炸了一遍，到处都是弹坑，几栋楼也都炸成了废墟，几辆步战车也都被炸成废铁。

    几个57mm单管式防空炮也被炸成了废铁堆在那里，倒是有不少炮弹堆放在军火库里，虽然没有发射的东西，但是本着不浪费的原则，都被李洪给搬了回来。

    军火库内一大半的武器都没了，就留下了十几挺已经有点毛病的02式和几百箱已经过过期了的子弹，在子弹箱最下面，居然还压着十几具红缨6肩扛式防空导弹和配套的弹药。

    放空导弹都被孟魂要了过来藏在他房间下面的地道里，这种东西不管对内对外都能造成大规模的杀伤武器，还是放在自己身边比较放心。

    剩下的02式经过修理勉强凑出来十挺能用的，这些东西有八挺安装在山顶作为防御武器，剩下的两挺打算安装皮卡车后斗里作为移动火力平台。

    这些本应该在车间里进行安装的02式却出现在了这个地方，让孟魂有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    对面重机枪不断的开火进行火力压制，几个人趁着孟魂这边无法抬头，又从侧面绕过去准备把雷管安装好来炸掉军火库的大门。

    而且这几个人从速度来看，全都是敏捷型新人类，他们的速度更快，对危险的预知能力也让他们的速度能发挥到极致，躲避能力会变的更强，虽然孟魂这边也逐渐聚集起了一群人，但是没有重火力，对面的机枪手还是肆无忌惮的一直在攻击。

    “砰！砰！”射的正欢的重机枪手被一颗子弹打爆了脑袋，尸体扑在重机枪上。

    “瞄准那几个准备插雷管的打！不能让他们把军火库的大门炸掉。”孟魂说完率先开火，瞄准一个正在向前移动的敏捷性新人类就是一梭子子弹。

    这些人在重机枪停了以后就被重点照顾，无数的子弹从他们身边呼啸而过，打在山壁上溅起的石子打在脸上生疼。

    被这么多枪重点照顾，这群人已经没法去安装雷管了，只能在弹雨中疲于奔命。

    重机枪那里被孟魂重点照顾，只要有人敢靠近就绝对会被孟魂一枪掀开头盖骨，那些新人类始终无法靠近雷管，只能向两边逃窜，那么多的子弹居然都能被他们一一闪开。

    突然，一个向左边跑的人被一枪打在脚后跟上，全速前进的身体一下子失去了平衡，撞在山壁上倒了下去，根本都等不到他爬起来，接踵而至的子弹直接把他打成了肉酱。

    孟魂看了一眼死掉的那个人，把准心套在下一个人的脚后跟处扣动扳机。

    但是这个人明显比刚才那个要强一些，他没有选择跳起来躲避子弹，而是一个加速又向前跑了几步，随后一个侧滚翻躲过了另外两颗子弹，但是还没等他站起来，又有两颗子弹已经想着他的脑袋飞了过去，他只能又继续向前翻滚。

    虽然躲过了致命的两发子弹，但是瞄准他腿上的两颗子弹他已经避无可避，腿部中弹让他整个人都有了一个停顿，接着就是更多的子弹把他打成了筛子。

    孟魂抬头看了一眼子弹打来的方向，影趴在半山腰的一个小亭子里跟他打了个OK的手势，孟魂点了点头继续瞄准那个几上蹿下跳向他们这边的阵地跑来的新人类。        

