    “画个圈？”老齐不解。

    萧河懒得和老齐解释，毕竟这个问题对一根筋的老齐来说，理解起来还是太难了。

    倒是不远处的林默对这位战术制定者萧河高看一眼。

    来了之后，立刻就能做出最正确的战术判断。

    厉害啊。

    总局专家组的高手就是不一样，各方面都是最顶尖的。

    林默一琢磨。

    这画个圈，没准儿还真的能行。自己刚才是把问题想复杂了，按照二维生物的特性，一个圈对于它们来说，的确就是一个无法跨越的围栏。

    因为是二维的，一条线也和一面封闭的墙一样。

    所以原则上说，一个圆圈还真的有可能将这个二维世界里的梦魇给困住。

    不过为了以防万一，林默还是立刻拿出日记本，然后用铅笔认认真真的开始画一个最简单的无限回廊。

    有楼梯，无论怎么走，最后都是在兜圈子。

    这是林默按照自己脑海中的记忆，画出来的二维监狱。

    且不说林默在这边专心致志的作画，那边战斗三人组已经开始动手了。

    他们知道常规的手段无法对这个古怪的A级梦魇造成任何伤害，所以开始按照计划画圈。

    和林默在纸上画画的方式不一样，他们直接在地上，用一把利器，画了一个圈。

    结果很打脸。

    梦魇直接跨越过来。

    “老萧，你这法子不行啊。”老齐略带笑意，明显是在笑话萧禹。

    后者一脸不解。

    “怎么会无效？难道，它并不认为这是一道二维的线，我明白了……”萧禹反应极快：“只有被它认可的二维才是真的二维，咱们随便划一个圆是没用的。”

    “那怎么办？万一你画出来的这怪物一个都不认，岂不是根本困不住它？”老齐挺能说，和那边沉默不语的老鬼形成鲜明的对比。

    “没那么复杂，只要是一个相对的平面就行。”萧禹说完，开始四下寻找。

    可惜，他什么都没找到。

    身上也没带纸啊。

    这个时候那个梦魇也开始向前冲击，想要将鬼图腾形成的领域也扯入二维空间。

    恐怖的是，它正在得逞。

    鬼图腾形成的领域已经开始出现瓦解的迹象，再这么下去，鬼图腾的领域会被撕碎，可能上面的梦魇也会一起，被压成影子。

    “要不，撤退吧，反正它也追不上咱们。”老齐也看出来了，眼前这个梦魇太特殊了，和他们过去遇到的梦魇完全不一样。

    根本不是一个级别的。

    尤其是那种二维领域，可以抵挡一切物理攻击，任何人和梦魇靠近，都会变成影子，这还怎么打？

    “不行，这个梦魇应该还只是在‘幼年期’，以后会持续成长，万一将来这个二维领域扩大，变成几百米，甚至几公里，甚至是几十公里，那造成的破坏性估计没有谁能相提并论，绝对是核武级别的，所以绝对不能放任不管。”

    作为战术制定者，萧河是有远见的。

    按照国家接下来对噩梦事件的未来战略，是要在噩梦世界里建立安全区的，只有这样才能延续民族的命脉。

    这是必须要完成的历史使命，无论付出多大的代价也要做到。

    就在这个时候，突然从前面伸出一个黑手，直接抓向鬼图腾的本体。

    咔嚓一声。

    鬼图腾折断了。

    原本可以保护他们的领域失效了。

    老齐见状，直接哀嚎一声，气的暴跳如雷。

    他自己的两样宝贝，一个是雷鬼战矛，一个是鬼图腾，两个都被毁了，这一刻他心里简直是在滴血。

    心疼啊。

    老鬼一声不吭，却是操控剩下的尸蟞虫，在他们周围开始互相撕咬，很快形成了一道血肉组成的圆形，想要将那边的二维梦魇包裹住。

    这一次，二维梦魇止步了。

    似乎地上的血环见效了。

    它无法跨越。

    可因为尸蟞虫数量不够，在后面还是留下了一个缺口，这让二维梦魇一下子突破出来。

    “老鬼，再弄点虫子啊。”

    老齐焦急的喊了一句。

    老鬼摇头。

    他身子摇摇欲坠，显然刚才失去了他目前所有的尸蟞虫，有些伤身体。

    “老鬼的虫子需要时间生长，你逼他也没用。”萧河叹了口气。

    就见他取出一柄小刀，然后在手腕上割了一下。

    瞬间，鲜血留下来。

    血液，在地上慢慢汇聚起来，仿佛有生命一样，开始快速向周围流去。那个二维梦魇似乎也察觉到了危险，头一次没有继续靠前，而是向后撤退。

    它居然要走。

    “走不了，也不能走。”萧河此刻神色坚定，他此刻脸色苍白的吓人，仿佛浑身的血都流光了，和尸体没什么两样。

    就见他伸手一指。

    地上的血液立刻加快速度，最后在地面形成一道血线，拦住了那个梦魇的去路。

    一道血线，那个梦魇居然过不去。

    换方向。

    也没用，因为萧河已经是操控血液，在周围形成了一个圆形。

    将那个二维梦魇围住。

    说起来也古怪，就地面上的一环血色，居然真的让那个梦魇无法突围，就见它焦急的走来走去，脚步声沉重，可就是走不出这个圆。

    “厉害啊。”

    林默这个时候抬头瞅了一眼，然后低头继续画画。

    虽说暂时是把那个梦魇困住了，但这只是暂时。

    因为黑手的问题没有解决。

    这个问题不解决，根本困不住对方，所以无限回廊还得画，而且要好好画。

    好在经过刚才三个战斗专家的拖延，林默终于是有时间仔细绘画，眼下日记本上，那一页无限回廊几近完成。

    还差一点细节。

    林默继续描绘。

    另外一边，萧河用自身的血液，画了圆环困住了那个二维梦魇。

    显然萧河自己也清楚，这不是长久之计。

    因为他体内的血，实际上也是一种梦魇，而且评级在B+，接近A级，是一种攻守兼备的梦魇。

    但越是强大的梦魇，在和活人融合之后，带来的负面情况就越大。

    其中一个问题就是，不能脱离身体太久。

    否则，这个鬼血梦魇会失控。

    一旦失控，不光是萧河会死，而且这里还会多一个接近A级的敌人。

    这个时候萧河也看到了那边专心致志画画的林默。

    他喊了一声：“斥候队的林默，你在画什么？”

    “监牢！”

    林默头都不抬。

    “聪明啊，在纸上画画，那才是真正的二维平面，可惜我出门没有带纸的习惯。”萧河苦笑一声。

    以他的聪明，自然一下子就猜到林默要做什么。

    “那个黑手，你打算怎么处置？”萧河又问了一句。

    果然是战术制定者，考虑的很周到，显然萧河也早就发现了那个黑手的威胁，无论什么样的封印，那个黑手是唯一能突破二维空间的东西，不把这玩意弄掉，要困住这个梦魇根本就是天方夜谭。

    林默这个时候也刚好画好。

    他仔细看了看日记本上的无限回廊。

    “我画的真好！”

    自我陶醉一下。

    这是一个完美的二维监狱，一旦踏入其中，除非自己用笔重新修改，否则二维梦魇是不可能逃出来的。

    现在的问题就是，黑手。

    林默看了一眼萧河：“引出来，然后斩了。”

    简单直接。

    但越是简单的东西，这个时候要做到就越难。

