    李沧说不睡，那就是真的不睡，精神的跟条狗子似的。

    老王就惨了，天气炎热，喝了不少酒，再加上他二三百斤的身板，困得眼皮子坠了几个秤砣似的。

    “沧老师，你眼睛怎么绿油油的，实话告诉我，你多久没好好睡个觉了？”

    李沧睡个锤子！

    他上午刚拿大魔杖敲了一百多只暴躁的兵蚁！

    “你挺不住就先去睡吧...”

    老王固执的一匹，他把太筱漪打发走，

    “去吧去吧，像我小小姐这么美的女人，是需要睡眠来滋润的~”

    像个猴儿似的蹲在烧烤架旁边板凳上的厉蕾丝嘬烤蚂蚁的动作顿时滞住，她幽幽的看着老王，

    “是我不配吗？”

    老王人都傻了，怎么也没想到随便秀一下恩爱就有狗坚定且自觉的向他举起了火把。

    “啊这...哈哈...怎么可能呢...”他讪讪的笑着，那表情是自己都可以预料到的狰狞且尴尬，“要不，你俩一起？”

    大雷子翻着白眼，丢过来一坨生的蚂蚁腿，

    “呵，烤肉去！”

    “嗻~”

    哈，金日大吉！

    为种花家食谱添上浓墨重彩一笔的美食开拓者王某显然是沾了蚂蚁腿的光，不然这顿毒打绝对逃不掉的。

    “还吃？”李沧一脸震惊，“烧烤一时爽，减肥火葬场啊！”

    老王超小声附和，

    “是啊是啊。”

    厉蕾丝头不抬眼不睁的，

    “老娘天赋异禀，吃不胖体质了解一下？”

    李沧老王极其震惊。

    “呵，我在国外治疗的时候从来没在食物方面做出让步，因为根本不需要，”厉蕾丝极其鄙夷的瞟着钟建章，“我的体重是因为我那不靠谱的爹妈小时候强行投喂的各种激素药物，宁呢？请问宁这一身肥膘的来源是？”

    老王：.....

    这这这！我都躲这么瓷实了还能扎我心？？

    老王不是那种发愤图强的励志青年——

    或许以前曾经是吧，但自从他沉迷健身房和各种运动反而把一身肥肉练得混元一体之后，自认已经把减肥这俩字儿从脑子里删除。

    你放开了使劲儿嘲讽，老子再提一次减肥的事就把姓倒过来写！

    “呼哧~呼哧~”

    树洞里面不知啥时候已经多出了一只行尸，沉重的呼吸声回荡着。

    它浑身上下已经没半件衣服，伤疤遍布，脏得跟刚打扫过公共厕所的拖布似的，对着堵住树洞的烤架，露出相当迷惑的表情。

    烧烤达人王某手里拎着一大把蚂蚁腿肉串，楞楞的和行尸对视，二者出奇的默契，漫长的好几秒种里都没有任何动作和声音。

    可能是俩家伙太默契了，两瓶倒的沧老师还有沉浸在蚂蚁腿盛世美颜中的厉蕾丝居然都没有发现任何异常。

    “沧老师？”

    “嗯？”

    “行，行尸...妈的真是活见鬼了...”

    “蛤？”李沧迷迷糊糊的应着，浑身一震：“行尸？！”

    行尸适时用这辈子最大的努力证明了自己的存在，

    “口孑乚——”

    然而还没等吼完，它身后却出现第三只手...以及第四只...

    又是一只行尸！

    树洞本就是又窄又矮，瘦削的李沧都要弯腰侧身才能钻进去，在第二只行尸凭空出现的一瞬间，两只行尸就挤压扭曲成了奇怪的形状。

    再劣质的罐头都不敢这么塞啊...

    行尸毕竟没有值得称道的智慧，被困的同时立刻疯狂挣扎，恨不得生撕了对方给自己争取多一点空间。

    “咯嘣~”

    第一声沉闷的骨骼断裂声响起，然后，彻底疯了。

    撞击、挣扎、撕咬...

    烤架被溅上几滴血，滋啦滋啦的冒着烟，古怪的味道弥漫开来。

    老王：“好...好家伙...”

    邱小姐匆匆赶来，对着树洞里不知是哪只行尸的屁股放肆撕咬，十分凶狠！

    然后...

    露出一筹莫展怀疑猫生的表情。

    它的吻部很短，并不像犬科动物的那种，这种情况和角度并不支持它大快朵颐，费了老大的劲也只从浑圆的屁股上啃下一丢丢微不足道的肉而已。

    树洞里的诡异的“战争”并没有随一方受伤而结束，整个过程都充斥着变了调的嘶吼和沉闷的击打声，以及时不时的骨裂脆响。

    “就离谱...”

    以老王的脑洞，也没想过会出现这种场面，真?不可开胶。

    “要不我把它们弄出来吧，太惨了，看着都疼，啧，它们要挤出汁儿了...”

    厉蕾丝捏着匕首比划老半天，入目所及全是胳膊屁股腿之类对行尸来说完全不构成致命伤害的零部件，其它部分都被树洞的木质墙壁挡住，根本没啥下手的角度。

    emmm...

    算了算了，生死有命富贵在天吧，有些东西生来就是为了遭罪的。

    李沧说，

    “你们刚才有没有注意到，第二只行尸出现的时候，树洞里面的光线似乎有那么一点点扭曲不真实的感觉。”

    老王举手。

    “嗯，请老王同学先发言。”

    “我夜盲，隔着烤架和炭火看对面啥玩意都是黑乎乎的。”

    “滚...”

    “我好像看到了，”厉蕾丝说，“总觉得在哪见过类似的东西...”

    李沧十分满意，

    “再想想，咱们是怎么回来的？”

    “啪~”厉蕾丝一拍脑门，“你是说，那个‘传送门’？对对对，就是那种扭曲的光线，对上了！”

    老王嚯了一声，

    “传送门？这咱不发达了么，自家后院就有个能刷怪的副本！”

    李沧绕着大榕树转了一圈又一圈，

    “祈愿：说明...算了...”

    老王疑惑道，

    “怎么不问了，这不是你啊！”

    李沧翻着白眼，

    “在琢磨词条，问题范围太大，信不信小币崽子一次就能把老子掏空？”

    “黑商本商，针尖麦芒了属于是，”老王说，“话说你这思维模式不对劲啊，一股子总有刁民要害朕的酸臭味。”

    厉蕾丝冷笑，

    “王某，你丫还是被祈愿硬币坑的少。”

    老王咕哝：“我再多也不能一次欠债好几万呐...”

    “你怎么也知道了，我看你是想死！！”

    他恨不得抽自己一大嘴巴子，这嘴贱的毛病怎么就改不掉？

    老王不想死，老王很从心，

    “女侠饶命，女侠高抬贵手，女侠好基友终成眷属！”

    厉蕾丝一怔，

    “嗯？嗯...哼...”

    老王长长的吁一口气。

    盘活了盘活了，必死局一发入魂反手屠大龙！

