    第429章你还吃了啊？！

    见他们四哥带着人去镇上了，姜月和薛琰才拎了个特别小的篮子，一块往山上地里去了。

    草莓现在还红的不多，一个小竹篮子就够了。

    家里其他人在忙着制冰，大哥在做细棍儿，都用不着他们帮忙。

    来到草莓地，每株上面都结了很多草莓，大的小的，清楚的可以看见有的完全红了，有点红了一半，有的只红了一点，有的还没红。

    姜月种的这个品种是六七月上市的品种。

    还有其他草莓品种，不过她没种，因为当时只有这个品种适合种，其他草莓品种都不适合那个月份移栽。

    姜月和薛琰站在垄之间的沟里，将完全红的，可以采摘下来吃的草莓都给摘下来，也没多少，本来篮子就小，还只有这小篮子小半篮子。

    这一亩地，刚开始能摘这些，其实也还行，等过两天，的确像刘桂霞说的，能红很多。

    不过有几颗草莓红的特别早，之前没注意到，现在采摘的时候注意到了，这几颗草莓已经早红透了，还烂了，就不能摘了。

    “这个还是我来说吧。”姜月一边与薛琰一块下山回去，一边与薛琰说道。

    薛琰知道是要让大家以后改叫这个做草莓的事，便点点头：“嗯。”不是她说，就是他说，既然她愿意说，那就由她来说吧。

    路过河边，将这小半篮子的草莓给洗了，姜月和薛琰才回家。

    何金山刚又帮着挑了一担井水放在他们家院子门口，正好见他们回来，小篮子里还装着红红的果子，何金山立刻就笑道：“你们这就将你们家蛇莓摘回来了？之前我下地干活的时候，也看到了，这特意种的，可比长在野地里大多了。”

    “嗯，摘回来了。”姜月说道。“我吃了一下，口感很好，还酸酸甜甜的，比吃野地里的那个蛇莓果子好吃。”

    “你还吃了啊？！”何金山吃了一惊。

    另外两个送冰的汉子也吃了一惊。

    “真是小孩子家家的，好在蛇莓没毒，”何金山庆幸的笑道，“以前也有小孩不懂事吃了那蛇莓，也没事，不过那野东西，听说味道又不好，还是不要吃的好，医馆用来当药材，肯定也不会一次给人用很多的量的。以后记得别乱吃东西啊。”

    “可真的很好吃，你们要不要尝一尝？”说着，姜月就要埋头到薛琰拎的那个小篮子里拿草莓出来，给何金山他们吃了。

    何金山他们都笑道：“我们不吃，你也别再吃了，小心吃出毛病。”

    “我和琰哥哥都吃了好多个了。”姜月说道。

    何金山他们都被吓一跳，忙喊：“二虎！二虎！你快出来看看啊，你们家月宝和小琰吃了很多蛇莓，不会出什么毛病吧！”

    薛二虎他们听见这话，也都被吓一跳，忙打开院子门冲了出来。

    李荷花弯腰就揉揉姜月的小肚肚，担心的不行的问：“月宝，你肚子难受不难受啊？干嘛要吃蛇莓啊？不是说晒干卖给医馆吗？早知道我就陪你们去了，不会出什么事吧？啊？”

    后面一声啊，声音都带着哭腔。

    (本章完)

