    “终于来了！”

    萧沐阳心中一喜，郁风随庄邵来到这里，虽然不能证明九师姐没事，但这种可能性却不小。

    毕竟郁风中天罡初期修为，以九师姐如今的实力，如果没有旁人相助，郁风无法轻易对九师姐做什么，郁风身为雷砀山公子，应该不至于让人帮忙。

    “这位便是雷砀山的公子，郁风。”庄邵看向萧沐阳开口介绍道，脸上带着一抹笑意。

    “顾萧见过公子。”萧沐阳朝着郁风拱手道，态度十分客气。

    郁风目光上下打量着萧沐阳，自然看出萧沐阳身上的气质十分出众，不是泛泛之辈，便开口道：“听庄邵说，你来自东华府大势力？”

    “正是。”萧沐阳点头。

    “是哪一处势力？”郁风又问道，眼眸中透着几分深意，他听庄邵说此人是被宗门的人追杀到这里，主动投靠雷砀山，他感觉很不对劲。

    东华府大势力出身的天才人物，竟然投靠贼寇，世上哪有这样的事。

    此人也许是山下派来刺探消息的奸细，不得不防。

    当然，这只是郁风心中的猜测，没有任何实质性的证据，因此他只是用言语试探萧沐阳，没有直接将他抓起来审问，毕竟如果他的猜测错了，那么雷砀山便损失一位天才人物。

    “罗浮宫。”萧沐阳淡然回道，他心中明白郁风这是在试探他，因此始终表现得十分平静，根本看不出丝毫的端倪。

    “竟然是罗浮宫。”郁风露出一抹惊讶的神色，雷砀山与东华府内相隔的距离不算太远，他以前去过东华府几次，听说过罗浮宫的名声，的确是一处赫赫有名的顶尖势力。

    看见郁风脸上的神色，萧沐阳内心微动，脸上却没有丝毫波动，淡淡道：“看来公子知道罗浮宫。”

    “你的天赋那么出众，为何被罗浮宫逐出宗门，甚至还派人追杀你？”郁风又问道，这是他最不理解的问题，也是最关心的。

    对于大势力而言，一位天才人物的重要性不言而喻，将来可能成为顶尖强者，改变宗门的命运，而此人在下天罡初期便领悟出意志力量，称他为千年一遇也丝毫不为过。

    罗浮宫竟然放走这样一位天才，这可能吗？

    萧沐阳看着郁风的眼睛，忽然露出一抹诡异的笑容，道：“如果我修行了邪功，并且以宗门弟子的性命来提升自己的修为，公子认为宗门会如何处理我？”

    郁风与庄邵神色顿时一变，像是听到了极为震惊的话语，此人竟然修行邪功！

    邪功与寻常的功法背道而驰，虽然能够在短时间内快速提升实力，但会有不少弊端，轻则心性大变，重则走火入魔，而且很可能影响自身的根基，修行到高境界之后会受到阻塞，从此止步不前。

    难怪此人天赋如此妖孽，原来是修行了邪功。

    不过很快郁风便压下心中的震惊，目光直直的盯着萧沐阳，神色颇为凝重的问道：“你修行的是什么邪功？”

    “与精神力量有关。”萧沐阳淡淡的回应道：“我可以控制他人的灵魂，甚至，将之吞噬。”

    “吞噬他人的灵魂！”郁风心头一凛，看向萧沐阳的目光不禁发生了一些变化，他原本以为自己的修行方式已经够狠了，没想到此人比他还要狠。

    果然人不可貌相，看上去仪表不凡的人，也许是一位杀人狂魔。

    “公子已经知道我修行邪功，是否打算将我逐出雷砀山。”萧沐阳开口问道。

    “为何这么问？”郁风反问道。

    “我连同门师兄弟都可以杀，对山上的其他人，我一样不会手下留情，公子难道不介意吗？”萧沐阳平静的问道，说话时他的目光一直看着郁风的眼睛，没有丝毫的避讳。

    他之所以这样说，正是为了让郁风相信他之前所说的一切，一位修行邪功的杀人狂魔自然会被宗门所遗弃，加入贼寇也在情理之中。

    只有先取得郁风的信任，才能进行下一步的计划。

    郁风与萧沐阳对视了片刻，随后大笑了起来，道：“我当然不会介意，山上的人本来就是相互厮杀，弱肉强食，天经地义，我从来没有在意过弱者的生死，只要你不放肆屠戮，杀一些人根本无足轻重。”

    萧沐阳也露出一抹笑容，回道：“看来我与公子乃是同道中人，没有来错雷砀山。”

    “以后你便随我一起修行吧，需要什么尽管开口，我定会竭力满足你。”郁风笑着说道，心中对萧沐阳的疑虑打消了许多，开始将他当做自己人看待。

    “我暂时没有其他要求，只是想成为统领，拥有一处属于自己的修行之地，不被他人打扰。”萧沐阳回道。

    “这是小事。”郁风微微一笑，看向一旁的庄邵道：“此事就交给你了，父亲那边我去解释。”

    “明白。”庄邵点了点头，随后对着萧沐阳意味深长的笑道：“你可是第一位下天罡境界的统领，公子待你不薄啊。”

    “我虽然修行邪功，但绝不是忘恩负义之人，公子的恩情我会牢记于心，日后必定舍命相报。”萧沐阳语气平静的说道。

    郁风脸上的笑容更为灿烂，摆了摆手：“我不用你舍命相报，只要不辜负我的信任便好。”

    “这是一定的。”萧沐阳轻轻点头，忽然想到了什么，开口道：“听说公子抓住了一位美女，对她极为喜爱，莫非那女子拥有天仙之姿？”

    “没想到此事连你也知道了。”郁风面含笑容的道：“她的确美若天仙，气质出众，远非寻常女子能够媲美，只是性格太过刚烈，无论我怎么威逼利诱，她始终不肯屈服。”

    听到此话萧沐阳心中的石头终于落了下来，郁风没有得逞，这算是不幸中的万幸。

    不过萧沐阳脸上没有丝毫的波动，开口道：“以公子的实力，难道还奈何不了一位女子？”

    “你有所不知，那女子不仅容貌倾城，天赋也非常强大，下天罡中期修为便领悟出意志力量，实力可媲美寻常的中天罡，若是我强行动手，她会自尽而亡。”郁风回道，语气有些无奈。

    “她的天赋竟有这么强？”萧沐阳佯装惊讶的问道。

    “的确如此，我也是第一次见到如此出众的女子。”郁风脸上露出一抹笑意：“不过这样的女子才有征服欲，无论用什么方式，我一定将其拿下。”

    萧沐阳沉吟了片刻，随后看向郁风开口道：“我倒是有一个办法，可以让公子不费吹灰之力得到她，不知公子可愿尝试。”

    郁风眼神中顿时闪过一抹亮芒，迫不及待的问道：“是什么办法？”

    “我修行邪功，到目前为止，还没有哪位下天罡人物的精神力量能够与我相比。”萧沐阳开口说道：“我可以控制她的灵魂，让她失去自我意识，之后公子想做什么都可以。”

    萧沐阳的话语说出之后，郁风与庄邵眼神皆都变化了下，暗道这家伙够狠，竟然想到用这种办法逼一位女子就范，不知以前是否做过这种事。

    “你真的只是想控制她的灵魂？”郁风盯着萧沐阳问道，眼神仿佛暗含深意，那女子天赋出众，精神力量自然也不弱，他不信这家伙没有动其他的念想。

    面对着郁风的目光，萧沐阳露出一抹笑容，开口道：“公子得到她身体，我取走她的灵魂，你我各取所需岂不是更好。”

    “果然！”郁风目光中闪过一缕锋芒，暗道这家伙的胆子不小，竟敢打他女人的主意。

    捕捉到郁风目光中的变化，萧沐阳神色凝了下，又开口道：“若是公子介意的话，我可以只控制她的灵魂，不过坚持不了太长时间，一旦她发现自己失身了，恐怕……”

    郁风沉默了下来，顾萧的话语倒是不无道理，以那女人的性格，一旦发现自己失去了贞洁，绝对不会活下去，以后他便再也享受不到了。

    “你吞噬了她的灵魂，她会变成什么样？”郁风忽然问道。

    “没有自我的意识，如同行尸走肉一般。”萧沐阳淡淡开口：“公子看重的无非是她的躯体，其他的应该不重要吧。”

    郁风轻轻的点了点头，似乎被萧沐阳的话语说动了，没有意识倒也是一件好事，无论他做什么都不会反抗。

    见郁风没有反驳，萧沐阳心中生出一丝喜意，只要他能够见到九师姐，就能想办法将她救出来。

    “这件事之后再议，我先带你去见我父亲。”郁风笑着开口：“若是他知道你这样的非凡人物加入雷砀山，必然会十分高兴。”

    萧沐阳目光顿时一凝，见山主？

    雷砀山山主乃是一位天象强者，必然城府极深，精于算计，他能够骗过郁风，却未必骗得过这位山主。

    但郁风已经开口了，他没有推辞的理由，否则便会引起郁风的怀疑。

    “如此甚好，我便随公子一同去拜见山主。”萧沐阳爽朗笑道。

    随后三人一同离开寝宫，郁风带着萧沐阳前去见山主，而庄邵则去安排其他的事情！

