    华夏。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    当余谦签约湖人，将以自由球员身份进入nba，成为湖人队球员的消息传来，无数球迷倍感吃惊。如果说昨天余谦宣布将退出选秀让无数球迷纷纷猜测，众说纷纭的话。那么这一次，无数球迷就彻底炸锅了。

    “这不可能吧？”

    “什么不可能，消息来自于湖人官网，以及官方推特，难道是开玩笑？余谦真的和湖人签约了。”

    “这样一来，余谦就能和陈锋一起，都在湖人，还有科比，这没什么不好的，我觉得很不错啊。”

    “什么不错？你知道余谦以自由球员的身份进入nba意味着什么吗？”

    “什么？”

    “哼，如果参加选秀，他至少也能进前十，能拿到一份受保障的新秀合同，哪怕是将来不顺，也还有保障。更何况，余谦刚拿了欧冠冠军，荣膺mvp，这个时候参加选秀，说不定能进入前五。一旦进入前五，那身份地位就不一样了。等到了球队，至少上场时间会有保证，而且球权也能有保证，可到了湖人，那就不一定了。”

    “是啊，余谦怎么会这么傻？以他的数据和天赋，说不定还有机会在前三顺位被选中，那多风光？”

    “不知道他怎么想的，难道就因为陈锋在湖人？”

    “如果是因为这个，我更看不起他，如果真有担当，就应该去一个弱队，而不是去湖人，和陈锋、科比抱团。反正我是反感这种做法，有能力就该一个人扛起一支球队。”

    “就是，抱团的都是懦夫……”

    外界议论纷纷，众说纷纭。

    一些人表示开心，喜欢看到陈锋和余谦一起，一些人则表示不解，认为余谦太傻，还有一些人则是职责余谦没有担当，可他们却没有想过，一个华夏球员，在nba会有多难？

    华夏各大媒体，特别是一些体育媒体，都在第一时间做出了报道，恭喜余谦签约湖人，进入nba。

    无论如何，余谦算是进入了nba，成为了又一名华夏籍nba球员。

    ……

    外界争论的同时，陈锋和余谦也乘飞机飞回华夏。

    飞机上，陈锋看着余谦，歉然道：“这下外界肯定很多非议，说不定都觉得你是傻子，今年你参加选秀多半能进前五，多风光，多好的机会，可你偏偏不要。其实说实话，你是吃亏的，以你的实力，哪怕是去其他球队，也未必就不行。毕竟你在欧洲不也适应了，应该一段时间就能适应，也许会比在湖人更好。”

    余谦摇头：“风不风光，吃不吃亏，这些外界说了不算，只有我自己说了才算。”

    “那你觉得呢？”陈锋看着余谦。

    “呵呵。”余谦淡淡一笑，道：“风光我倒是不在乎，不过我还真觉得吃亏。要是去一个弱队，将来说不定能当老大，可来了湖人，肯定没办法当老大了啊。”

    陈锋心中一松，开心笑道：“没事，我不也就是个小弟。嗯，等什么时候科比退役了，就让你当老大，我保证不跟你争，兢兢业业的当一个小弟，这总行了吧？”

    “这个可以有，不过你可别让我，矫情！”余谦大笑。

    窗外，白云朵朵，阳光明媚，一缕缕金色的阳光透过窗户洒在陈锋和余谦的身上，照进他们的心底。

    对于陈锋，对于余谦来说，也许这一切都不重要，重要的是他们是兄弟，也注定将是一生的兄弟！

    ……

    一天之后，华夏男篮迎来了又一轮热身赛——四国赛。

    这次的四国赛华夏男篮将有四场比赛，分别对阵捷克、土耳其、意大利、加拿大、菲律宾，也算是奥运之前的一个热身和锻炼。

    6月16号，华夏男篮战捷克。

    这天，也是华夏男篮主教练弓鲁鸣上任之后的第一天，也是第一次带领新一届的华夏男篮，和其他国家的比赛。

    “今天我们先要赢，后边对阵土耳其、意大利、加拿大、菲律宾也必须要赢。”比赛即将开始，弓鲁鸣将球员们着急过来，做一个站前动员和布置，“在赢得前提之下，我们也要打出我们的风格。一支球队，如果没有自己的风格，注定失败。”

    “等下还是石小猛、阿联、余谦、丁雨航、陈锋，你们几个上。”弓鲁鸣道，“防守上，我们移动要迅，要及时补防，协防。内线的小猛、阿联，要注意保护篮板球，这一点很重要。外线我没什么说的，我看了前边三场热身赛录像，你们做的很好。”

    “我要重点说的，是进攻。”

    “进攻上，陈锋、阿联、余谦、小猛，包括丁雨航。我要求你们给我凶悍一点，如果有机会，觉得有把握，坚决的打。我们每个位置上都很强，都占据优势，为什么不能单打？什么是机会？这也是机会，一对一强吃弱，这不是机会是什么？”

    听着，众人都是一愣，前边教练组反复强调要打战术，要演练战术，怎么到了弓教练这里，就变成要坚决单打了？

    李南也觉得有些不合适，叫道：“教练，这是热身赛，旨在练兵，我觉得吧，咱们是不是得多练练战术，减少这种单打。”

    弓鲁鸣摇头：“单打难道就不是战术？核心球员，王牌球员，明星球员的作用是什么？很多时候，他们的作用就是单打。在需要站出来得分，需要挺身而出的时候站出来，利用个人能力砍分。这本身就是一种战术。”

    “这……”李南哑然，无言以对。

    弓鲁鸣又道：“一些时候，单打本身就是战术，是一种简单、高效的进攻手段。特别是在有机会的情况下，占据明显优势的情况下，我们更应该坚决的打。”

    “当然，也不能乱打。我允许你打不进，只要有机会，打不进也要坚决的打。但没机会还打，那就是乱打。”弓鲁鸣看向陈锋几个，“这一点，我想不需我多说，你们都是职业球员，都是非常优秀的球员，应该知道什么时候该做什么。”

    “明白。”众人点头。

    弓鲁鸣也就不多说，收起战术板，道：“上吧！”

    给读者的话:

    《真武神帝》完结，后边这几天，《天才后卫》会爆，多更一些！