    苏晴看着面前的身影，徐川也在看着她，和那双眼睛一对视，一股莫名的暖流就充满了她的胸膛，明明是天昏地暗的场景，明明是军卫林立，强敌环视的场合。但是这一刻，天空好像亮了，整个世界都仿佛亮了。

    苏晴外表柔弱，内心却强硬的很，她并不是那种同情心泛滥会淹没理智的人，她从小就看惯了人情冷暖，从小就学会穷则独善其身，达则兼济天下，她可以为了生存，坐视其他人去死，可以辣手惩罚一个个想要伤害她，伤害她爱的人的人，但是她也有坚持。

    她当年孤苦无依，流落街头的时候，是徐川的娘亲救了她，给了她温暖。那是一种母性的宽怀，现在让她放弃怀中的女婴独自去逃命？她做不到！

    哪怕这女婴不是她的女儿，依旧不行！这就是母性的伟大！

    君子有所为有所不为，女子何尝不是如此？

    而现在，她不用殊死一搏了，因为他来了。

    苏晴那双眼睛定定的看在徐川身上，那双漂亮的，温和的，坚定的眼睛先是惊讶，继而惊喜，慢慢放大，再放大，一滴喜悦庆幸幸福的眼泪都从眼眶里溢出来。

    徐川忍不住伸出手，他好想将她拥进怀中，那样才踏实，满足。

    出走半生，归来任是少年。那是一种什么样的感觉？

    原来只有在她的身边，在她的面前，生命才会这么有意义，这么温暖。

    当然，徐川也感觉很臭屁，如今的他可不是当初在一府之地小心翼翼，初入修真的雏儿了，他现在有足够的实力，能为她遮风挡雨。

    谁敢欺她，不是一剑就杀了？

    龙母娘娘悄悄后退着，呼吸都屏住…似乎生怕徐川再注意到她。

    众多军卫有的没认出这身影来，可瞬间就斩杀燕飞云，这实力，谁敢贸然出手？

    天女仙姑看看徐川，再看看苏晴，嘴唇微张，想说什么，却又说不出来。

    “哇……”

    突然，苏晴怀中的女童哭了出来，打破了这份宁静。

    两人同时低头看向那女婴。

    “嗯？”

    徐川刚刚注意力都在苏晴身上，没有仔细观察这女婴，此刻一看，不由心头一跳，女婴那肥嘟嘟的小手里握着一颗淡紫色的晶石，那晶石没有丝毫气息，可是徐川一看到，心中就升起了一丝熟悉感。

    不会吧，那是…

    苏晴看到徐川的神情，突然脸颊微红，连道：“她，她是…”

    “我知道。”徐川收回了目光，压下心中的惊讶道。

    刚刚那五爪金龙舍命也要庇护的，是它的子嗣血脉！而那晶石，分明是雷霆玄石！

    苏晴也没有再说，脸上再度出现了那熟悉的温和笑容。

    这时远处又急急飞来两道身影。这就是军卫包围圈子里，自然没有军卫阻拦。

    “徐驸马。”陈柯烟拉着那女童，凌空飞来。

    “你怎么过来了。”徐川瞥了眼远处早就溜之大吉的田博明。

    陈柯烟哭笑不得，连道：“不是我要过来，是她…”

    徐川这才发现，陈柯烟牵着的女童，刚刚似乎是女童拉着陈柯烟飞过来的？

    “这是…”苏晴看了看陈柯烟和女童，怪异看向徐川。

    “她们是…”徐川正要介绍。

    可不等他介绍。一旁的天女仙姑已经呆呆望着那女童，失声道：“老祖宗！”

    徐川，苏晴：

    “……”

    老祖宗？

    徐川有些错愕，看看女童，看看天女仙姑，是不是喊错了？

    “啊，你就是天女师叔。”陈柯烟则惊道。

    ……

    轰。

    这时天空上方突然传来一声轰鸣。徐川的注意力再度转移到了化神大修士交手的中央，大地苍穹中的风声雨声雷声一起大啸，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随着头顶一声炸雷的巨响，天空中翻滚汹涌的云层，忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！

    无数的血气滔天，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，仿佛踩着惊雷的声音，一个庞大的身影赫然从中盘旋而出，在与夜色几乎融为一体之后，重重地落了下来。

    那一道庞大身体猛地从天空落下，重重砸在了江面上，江面炸裂，正是五爪金龙，此刻的五爪金龙背部有着森森白骨，龙血染红了半边身体。

    上方一道元神飘忽着，冲到几位化神修士中央，接着才化成了中年道人模样，中年道人脸色苍白。血色长幡已经尽皆破碎。满脸惊骇望着五爪金龙。

    “女儿，我的女儿。”五爪金龙挣扎着从江河中浮起，当看到苏晴怀中的女婴安然无恙，这才重重松了一口气。

    徐川看着五爪金龙为了女儿这般拼命，心中也油然而生一股同情之意。为人父母，这种情感是所有生命共有的吧。

    待的云雨安静下来，远处天空突然传来一道声音：

    “徐驸马，好久不见，近来可好？”

    徐川和苏晴，天女仙姑同时转头看去。

    只见天空之中，夏津一袭月白长袍，隐绣龙纹，俊郎如昔，身旁有蛇先生，曲风子，吕将军，东元公侯，陆合等修士，更远处化神大修士也侧目看过来。

    这时候的夏津，那股掌握他人生死，俯视苍生的神色似乎又回到了他的脸上，只不过比起昔日的轻狂，放纵，更多了几分深沉，让人感觉深不可测。

    徐川终于明白为什么夏津从岐王帝的位子上被踢了下来，依旧有那么多强者愿意支持他，把宝压在他的身上了。

    夏津的这种气质，是明王，夏无争，雁王等一个个都没有的。那是天生的上位者气质，只有从小以上位者陪养，才能拥有的气质。不说这种气质是否该领袖独具，反正是挺唬人的。

    “岐王殿下，好久不见。”徐川拱手。

    夏津脸上的笑容更加亲和，就像当初在都城中他在天骄楼摆宴，早早在门口等候徐川时一般道：“驸马远来，本王未曾远迎。还望驸马莫怪。”

    徐川面色有些怪异，道：“殿下客气。”

    “徐驸马，别来无恙！”陆合也拱手。

    徐川微微颔首。

    陆合心中唏嘘，还记得当日红丝湖斗法。他虽然输了，可那是让了徐川一筹的，而之后朝廷变化，徐川出关前往七圣山一行，之后再出现，已经是一飞冲天，比肩化神！

    机缘造化，真是难以捉摸。

    东元公侯也面露笑容，微微抱拳，如今虽然立场不同，却也不影响大家昔日交情。

    “徐川！”

    突然一声冷喝响彻夜空。

    徐川眉头微皱。顺着声音望去，只见千丈之外，一佝偻老者捶着老腰，目光如电，冰冷朝着徐川看来。

    “袁公。”徐川开口。

    “哈哈，难得，你一小辈还认得老夫，那你应该知道，老夫喊你是为何事了。”老者笑的阴冷。

    “听说袁公有一曾孙女，嫁给了当今齐州牧。”徐川笑道。

    “是，你还知道。”老者笑的更冷。

    徐川连忙摇头：“惭愧，也是近来才知道。”

    齐州牧的九夫人，那位袁芷夫人不仅老公了不得，就是祖宗也了不起，不过根骨实在太差，且根本无心修行，也算是给老祖宗抹黑了。那件事曾惊动夏皇，齐州牧都忍气吞声不敢声张，袁公当然也不敢找茬。

    但是如今战场相见，可没有什么忌惮了。

    老者冷哼一声：“好，既然你知道，那多余的话老夫也不多说了。你杀老夫一曾孙女，现在自斩一臂，再向老夫赔礼认错，这篇便算揭过了，如何？”

    “哈哈，本王看使得。”不等徐川回答，夏津已经哈哈笑道。

    苏晴听到袁公这个名字就眉头一皱，此刻听其竟然要让徐川自斩一臂，还赔礼道歉，脸色更难看。

    袁公，乃是八百年前就成名的修士，在修真界也是德高望重，且为人不喜享受，一心沉浸在修行中，都有苦行者的称呼，这么多年下来，神通法术意境都达到了难以想象的层次。

    这等化神大修士，根本不是归一道君那等修士可比的。

    徐川闻言却是不恼不怒，只是笑道：“袁公，这话，你过来说。”

    袁公的脸色微微一沉。

    过去说？

    谁不知道徐驸马擅长擒拿镇压，迄今栽在徐驸马手中的化神修士还少吗？

    谁能保证，他袁公不会是下一个？！

