    步无尘一脸惊愕的问：“你、你该不会是想吃那株‘九火环冰草’吧？”

    大熊猫疯狂点头！

    它那双黑色的小眼珠里，闪烁着无比渴求的光芒。

    步无尘嘴角一抽：“那可是能够炼制出‘神阶玄品‘的天地奇珍啊，你居然想吃？”

    “你咋不上天、与太阳肩并肩呢？”

    “老实蹲着，等哥有空了给你弄点竹子吃。”

    “咩咩呜！”

    大熊猫张牙舞爪的表示抗议。

    就在这时，步无尘的耳边再度传来系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：坚持将‘九火环冰草’据为己有。”

    “该选项奖励：装九火环冰草的超大号麻袋一个。”

    “特别提示：这么做，会导致战宠的忠诚度大幅降低，有可能强行解除主仆关系。”

    ……

    “选项二：把战宠的伴生物‘九火环冰草’还给对方，并细心的帮它做切割成易于咀嚼的大小。”

    “该选项奖励：战宠忠诚度直接拉满，永不背叛。”

    步无尘眉梢一挑：“原来‘九火环冰草’是大熊猫的伴生物？”

    “如此说来，并不是大熊猫蛮不讲理的、非要吃哥先发现的宝贝啊……”

    只不过，九火环冰草的价值实在是太诱 人了。

    要知道，在大梁国的范畴，即便只是“灵阶”的丹药、玄符，都会被奉若至宝；

    凡、玄、灵、地、天……

    天阶往上，才是传说中的“神阶”。

    而这株“九火环冰草”，就是炼制神阶玄丹的必备良材！

    步无尘相信，只要把这“九火环冰草”卖给识货的买家，开启聚灵珠的一亿金币和一百斤灵石，分分钟就能搞到手！

    吸收聚灵珠内、千万级的修为值后，他的玄修境界将提升到何种境地？

    可是……

    步无尘看着那“小毛球”焦急又无助的神情，可以说是像极了当初在地球上、因为一场意外而痛失双亲后的幼小的自己。

    “罢了罢了，让哥给你露一手吧！”

    “咩？”大熊猫瞪起它那迷惑的小眼神儿。

    只见那人类少年长qiang一抖——

    “百鹰千影！”

    “嗖嗖嗖、咔咔咔……”

    也不知过了多久；

    那犹如参天巨木般的茎枝，已被步无尘削砍成了一条条、一块块，整整齐齐的摞成了堆。

    说来，步无尘能砍动“九火环冰草”，也是因为这株植物在灵生出了大熊猫后，已经呈现出了半枯萎的虚弱状态。

    否则，这足以让两头兽皇彼此相争百余载的“奇花异草”，可没这么容易被人砍瓜切菜。

    做完这一切后，步无尘潇洒的冲大熊猫一挥手，故意恶趣味道：“就决定是你了，皮卡丘！”

    “去吧~大吃特吃去吧！”

    这下大熊猫可乐坏了。

    它才没心思去管“皮卡丘”是什么鬼，只顾着留着口水、一路狂奔！

    那圆滚滚的身躯、竟然是前所未见的迅捷；

    只一眨眼的功夫，它就冲到了那一堆堆的“美食”前，以匪夷所思的速度大快朵颐！

    时间一分一秒的流逝，大熊猫是越吃越多，没有半点要停下的迹象。

    步无尘直接看呆了，“我去，这货的个头、也就跟哥的脚丫子差不多大，怎么这么能吃？”

    “你说你吃得快、吃的多就罢了，你倒是长点肉啊？”

    “眼瞅着一大半的‘九火环冰草’被你干掉了，怎么你还是个小不点儿？”

    “唉，哥的神阶药材啊，就让你这么糟蹋了……”

    等那大熊猫把最后一根草茎咽下、满足的舔了舔爪子时，步无尘的神魂识海内，赫然响起几则系统提示音——

    “叮咚~宿主的所作所为，让战宠的忠诚度飙升至满点，永不背叛。”

    “叮咚~该战宠吞食完伴生物后，现已成长为‘完全体’。”

    “完全体？”

    步无尘盯着那小毛头看了一会后，不禁撇了撇嘴：“屁的完全体啊，模样和大小都一点儿没变好吗？”

    “呃，要不打开系统属性页面看看？”

    然后，少年的眼珠子、就像是被钉在了属性面板【战宠】的那一栏上，再也无法移开——

    【战宠品种】：圣兽血脉的拥有者，俗名“食铁兽”。

    在远古时期，有青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽；

    又有穷奇、饕餮、梼杌、混沌四大凶兽。

    而作为“圣兽”的食铁兽，却是隐隐超越了所有神兽与凶兽的存在！

    它所食之“铁”，实则为万界初开时、万界之心崩碎所产生的残渣；

    此物，便是合四凶四神八大兽之力，也无法撼动分毫……

    【当前修为】：中阶玄兽（婴儿期）。

    【天赋神通】：一、圣兽血脉：对所有神阶以下的玄兽、都拥有绝对的血脉威压之力，令其战力大减。最高削减九成，最低削减一成。

    二、万熊主宰：面对所有熊科玄兽时，都拥有绝对的神威震慑，以至于它对同类造成的伤害增加一倍，自身受到的来自同类的伤害则削减一倍。

    三、圣熊咆哮：穿透力与杀伤力都极强的音波类攻击技。

    【特别说明】：随着年龄段的增长，食铁兽会变得越来越强，并开启更多更强大的天赋神通。

    ……

    步无尘直接目瞪狗呆：“哇了个大塞塞的，真没看出来，这个熊憨憨居然这么强？”

    “哥原以为这货只懂卖萌来着。”

    “没曾想，居然收获了一头圣兽；”

    “是与青龙白虎齐名的圣兽啊，哇哈哈哈哈哈！”

    现在想来，步无尘初见深渊万毒蟒和熔岩鬼眼鳄时，系统面板上、之所以会提示它们被奇怪的力量封印、以至于真实战力从皇阶跌落王阶，应该都是受到大熊猫“圣兽血脉”的压制之效。

    “哼，什么叫‘与青龙白虎齐名的圣兽’？”

    小毛球顿时不乐意了，开口道：“主人你要搞搞清楚，我，英俊无敌雄姿爆发的食铁兽，可是要比什么‘小青’啊、‘小白’啊之类的厉害多了！”

    步无尘吓了一跳：“我去，你你你、是你在说话？”

    “不是我还能是谁哦？”

    大熊猫很是人性化的翻了个白眼。

