    第752章大堂哥要婚了，高家人挺无耻

    一大家子人和和乐乐的吃了一顿饭。

    末了，因为怕打扰四个高考孩子，二婶一家就准备撤了。

    也是在这个时候，乔沐接了个电话。

    也不是他在接，乔沐正在和妹妹一起逗弄加油。

    随口一声，让沙发上坐着的乔深替他摁下免提就是。

    乔沐都不担心，那乔深自然乐意为之。

    因为他看到大哥的备注叫做“小野猫”。

    向来冷静如乔深，此时也在看到这个备注眼里瞬间燃起八卦之光。

    几个在沙发对面坐着正聊天火热的女人，也觉察出了不对劲儿。

    陶落芳眼力好，倒着看也看出了这三个字儿。

    “小野猫！”

    就挺意味深长的……她有画面了……会不会是那天说的那个小姑娘？

    听说跟伊伊还是好朋友。

    伊伊帮了她，她还给了伊伊百分之十的股份。

    小侄女看上的人，人品绝对没差了。

    现在问题是，自家儿子这到底是什么情况？

    于是乎……一对心照不宣的母子……此时都屏息静气等待他们想要的不挂。

    别说，八卦这东西真是不分年龄不分性别。

    当然，一旁的何香云和沈雅也觉察出异常来，也纷纷竖直了耳朵。

    而一双眼睛，则是瞄着那手机上在跳动的时间。

    而手机的主人对这一切却毫无察觉。

    除了同样竖直耳朵的安伊伊。

    只是，下一秒，内容让他们一众惊慌失措。

    “您好！请问是古初畔的家属吗？

    我这里是尚义路下沉广场，这位姐姐在广场上晕倒了，你们……”

    对面有些焦急的女声才说到一半，就被人打断了。

    乔沐急吼吼的抓住手机，“你刚才说谁？”

    女孩不明所以，但还是老实重复，“姐姐钱包里的身份证上是这个名字。”

    她对过人的。

    乔沐只觉得自己不能呼吸，大脑一片空白，手脚冰凉。

    他想跑起来，却怎么都拔不开步子。

    从来没有这种感觉。

    像是不能听大脑指挥的死尸。

    而他的灵魂已经飘到了空中。

    直到有人拍了下他肩膀，那股桎梏的力量才消失。

    乔沐拔腿就跑……

    十分钟后，乔沐顺利接到了人。

    “谢谢！谢谢！”

    ……

    何香云几人为了不添乱，并没有出去。

    但一直在家等消息。

    直到凌晨时，才接到了乔沐打过来报平安的话。

    但乔沐的下一句就吓到了一帮人。

    “大伯娘，你告诉我妈赶紧回家准备，我要结婚了。”

    这消息宛如一颗深海炸弹，瞬间炸得两家人七晕八素的。

    我是谁？我在哪儿？

    陶落芳：“不是，怎么出去一趟就要结婚了？

    乔沐被人绑架了？唉！你说这孩子，怎么也不说清楚就挂电话。”

    乔青云附和老婆，“就是，丢下这么一句没头没尾的话算怎么回事？”

    乔青云心想，等那小子回来，一定好好说道说道他。

    怎么能吊着人的心呢？

    倒是何香云发挥了她超强的想象力，“那女孩子不会是怀孕了才晕倒的吧？”

    其他人恍然，“如果是这样的话，事情就说得通了。”

    “乔深，你快打电话给乔沐，把话问清楚。”

    乔深正掏出电话，何香云便想到了什么。

    “等等，吴叔不是开车跟过去了么？我打给吴叔问问就知道了。”

    众人觉得这个主意不错。

    毕竟乔沐似乎挺忙的，怕是没时间接。

    众人都屏息静听，很快，吴叔那边就给了确切的消息。

    是伊伊的那个朋友古初畔怀孕晕倒了，医生说没事，等会儿就可以回家了。

    虽然吴叔没说古初畔肚子里怀的孩子是乔沐的，但乔家所有人却坚信那就是乔沐的孩子。

    “青云，你听到没有？我儿媳妇怀孕了，太好了。办，得大办。走，咱赶紧回去给那小子办婚礼去。还有咱家的房子也得重新装修一下，还要弄出一个儿童房……”

    大概是太激动了，陶落芳都忘记跟何香云等打招呼，两口子咋咋呼呼就离开了。

    倒是乔深冷静无比，跟何香云等打了招呼。

    这才随后离开。

    安伊伊听到这个消息也是久久难于入眠。

    甚至数起了许久不需要数的绵羊。

    第二天起床，有些低气压。

    连早餐都是叼了一片面包就上车。

    其他三人也好不到哪儿。

    看到这种情况，何香云头疼的扶额。

    别高考也像这种，那肯定会影响几小只的发挥。

    不行，她得拟定个计划，到时谁都影响不到四个孩子。

    到了学校，焦然的目光最先盯上了安北。

    “我说偶像，你昨晚做贼去了？不是，你们一家子都做贼了？”

    焦然本是句玩笑话，但无奈声音有些大。

    让大部分人听了去。

    好了，这会儿所有人的目光都朝几人看过来了。

    实在是他们几人的状态想到复制黏贴出的一样。

    一个还好，四个同步，就有些惹眼。

    其他人还好，也只当自己听了半截话，焦然这是玩笑呢。

    但今日答应了班主任来上课的高露，却是面色阴沉。

    一双眼睛直勾勾的盯着安伊伊。

    同桌谭紫菡看到了，手肘推了推她。

    “高露，你怎么了？”

    高露回过神来，“没，没什么。”

    不行，她必须在高考前除掉安伊伊，绝不能让她参加高考。

    可要怎么做呢？

    高露扫向了同桌谭紫菡。

    “怎，怎么这样看我？”

    “没，没什么，等会儿下课出去，我跟你讲一个事。”

    安伊伊不知道高露又在打什么坏主意。

    但高露看她的眼神却是不善的。

    安伊伊也没放在心上。

    实在是时间紧迫，她不会把宝贵的时间浪费在无关紧要的人身上。

    上午四节课，三班一切正常，班长束修颜清点了人数，唯独差了高露和谭紫菡。

    也不知道这二人又去哪儿了。

    看了看挂钟时间，午休时间已经过去三分钟了。

    不管了，束修颜也趴在书桌上开始休息起来。

    下午的三节课，也没事。

    放学后，物理老师来补课，整整补了两个小时，此时已经下午六点半。

    直接放学。

    不过，对于一帮学渣来说，这是他们逆袭的开始。

    上次的月考，他们九个学渣，每个人都有大幅度进步。

    原本他们九个人占了年纪的倒数前九。

    月考后完全逆袭，最差的都上升了三十名。

    简直感动哭了。

    他们学渣也是人，心也是肉做的。

    能被追捧被表扬，谁愿意被奚落被嫌弃？

    还不是没办法的事，无能为力啊！

    但现在不一样了。

    自从有了学长的笔记，这堪比武功秘籍一样，让他们看到了前进的希望。

    这不，努力过来，他们都逆袭了。

    这简直比中奖还让人开心。

    为了这份开心沿袭，也为了自己能最终迎接曙光，最后一个月时间，他们愿意拿命拼。

    而且吧，上次他们逆袭后，校长找他们老班谈话，得知他们一帮学渣是因为学渣笔记才逆袭的，校长鸡贼的立马忽悠老班，骗走了老班手里学长的原始笔记，说什么要当做镇校之宝收藏在学校博物馆里。

    至于学校其他学生，校长则是让后勤的老师，把笔记复印下来，人手一份。

    如今，他们全毕业班的学生，都有这份武功秘籍了。

    虽然竞争压力更大了，但不是还有学校以外的那么多人吗？

    他们这种大气的人，才不会斤斤计较这种小事地。

    只不过私底下，越发用功了。

    没办法，憋屈啊！武功秘籍再不是我们这小撮人的武功秘籍了啊！

    安伊伊兄妹也没有走，这段时间都是他们带着一众复习。

    不说辅导的话，但只要一帮学渣不懂的，都来问他们。

    所以他们也跟着留下。

    一般会留两个小时。

    听校长说，下一届高三会要求上晚自习。

    这一届的话，已经到尾声了，没必要折腾。

    免得有的学生适应不了，而有的还会打乱他们自己的复习计划。

    快九点的时候，班长发话，大家散了。

    才惊觉不止学渣留下来了，班里大部分同学都留下来了。

    想想这会儿大家还没吃晚饭，也蛮辛苦的。

    随着班长一声令下，所有人快速的收拾好书包离开教室。

    焦然锁好门。

    安南依然帮妹妹拎着书包，三兄妹就站走廊上等妹妹。

    刚才她去卫生间了。

    实在是安伊伊也忙了忘记了，没想到那个会突然来，还选择这个点。

    想想怕是最近的作息也有问题。

    好在莫兰总会有备用。

    姐妹两个悄默默的塞了东西，安南安北不放心要跟过去。

    被莫兰阻止了。

    这个事，虽然男生看不到，但女生总会脸红的。

    还是少去打扰的好。

    只是安伊伊没想到，在她走到楼梯口时，突然一只手伸过来推她。

    企图把她推下楼。

    要不是她看到不锈钢栏杆上映出的人像，她也觉察不到。

    “啊！”安伊伊反手便掣肘住了那只作恶的手。

    疼得当事人尖叫起来。

    也是这一声尖叫，让在前方走廊上等候的兄妹三人心一沉，拔腿就跑过来。

    “是你？”看着这张脸，安伊伊有些惊讶。

    而此时安南已经最先冲到，一把拉过妹妹，“怎么了？有没有受伤？”

    安伊伊摇头，当着哥哥的面指着谭紫菡。

    “三哥，是她，她刚刚来推我，企图把我推下楼梯。”

    安南看看这二十个台阶的楼梯，当即一阵怒意袭来，直接就一脚踹翻了谭紫菡。

    敢伤他妹妹者，他才不管对方是男是女。

    谭紫菡痛呼，也来了气。

    “安南，你到底是不是男人？安伊伊不是没掉下去吗？她一点事情都没有，你还打我。我要告诉老师去。”

    “去啊，正好让老师知道你的心有多歹毒，你这是谋杀。”

    “不，得报警。”安南不跟她废话，一只脚踩着不给她逃跑，单手拿出手机报了警。

    而因为刚刚跑太急摔了一跤的安北莫兰，此时也赶了过来。

    得知事情前后，那是一脸后怕。

    幸好幸好！

    但并不代表要放了这个凶手。

    很快，学校保安来了，警察也来了。

    因为惊动了警察，保安也连忙通知了校长。

    校长听说学校发生这种事，连忙又折返学校。

    这事等处理完，已经是深夜。

    校长虽然觉得丢脸，但这种事他绝不姑息。

    安伊伊同学可是他们学校的希望，更何况安伊伊的家里还给学校捐了一栋教学楼。

    无论哪一方面，都不可能姑息谭紫菡。

    所以，惩罚也很快。

    谭紫菡不但被开除学籍，还被警方以涉嫌杀人未遂而带走。

    不过，谭紫菡慌了。

    之前一直抱着侥幸心里的她，等到了警局被轮番审问后。

    再是招架不住，连忙把责任都推给了指使她的人。

    “我说的都是事实，是高露让我去做的，选择推她下楼梯也是高露算好了的。请相信我。”

    有了谭紫菡的招认，高露很快就被带走。

    高家父母骂骂咧咧，高父更是对高露拳打脚踢。

    因为高露，他现在出门都不好意思了。

    总有人对着他指指点点。

    高露也慌，毕竟也才是个十八九岁的年纪。

    但她转而又想，推人的是谭紫菡，她不会有事，警察喊她过去肯定也只是问几句话，很快就会放回来的。

    不过，很快她就知道问题的严重性了。

    这个案件在一周后审理，高露因为唆使他人杀人，被判了五年。

    学校知道后，立马把她的学籍踢出学校。

    高家父母更是扬言跟高露断绝关系，就当没这个女儿。

    谭紫菡这边属于杀人未遂，同样被判了五年。

    谭紫菡后悔不已。

    她当初之所以同意帮忙。

    是因为她喜欢高露的哥哥高智。

    但高智不喜欢她。

    但高露愿意帮忙让她和高智在一起。

    也因此谭紫菡一个没忍住，便答应了高露。

    如今却是要为自己当时的草率买单。

    谭紫菡蹲地上抱着膝盖哭得不能自已。

    谭紫菡这边的家庭还有些复杂。

    爸妈早年离婚。

    她妈为了她改嫁，但嫁过来后继父对她妈和她都不好。

    继父经常喝酒，醉了回来就对她妈拳打脚踢。

    一个星期前她妈才被打了一次，至今还躺在床上起不来。

    平时谭紫菡很心疼母亲，和母亲相依为命。

    可她没想到，以后五年她都要被关在里边改造。

    不能照顾母亲，继父怕是对母亲更不好。

    之前她找继父谈过。

    说等她考起大学，就出去外面找兼职，到时候不但不要家里的钱，每个月还会给继父两百块钱，以后毕业找了工作，工资的三分之二也会孝敬继父。

    画了这个饼，她们母女在家里才稍微有人权。

    如今一切都泡汤了。

    安伊伊是第二天来学校碰到谭紫菡的母亲的。

    四十岁的年纪，看上去像是五十多岁。

    连头发也白了不少。

    一见到她就下跪。

    恰遇班主任老刘，老刘怕影响她心情，推她赶紧回教室复习。

    自己则带着谭紫菡的母亲去办公室里谈。

    后来的结果怎么样，安伊伊也是毕业后才知道。

    原来谭紫菡的母亲想求她放过谭紫菡，她宁可去安家给她做牛做马。

    这话一出就被老刘否定，苦口婆心说了一天到晚才劝走。

    后来谭紫菡母亲没有再来过学校。

    这事算是告一段落。

    隔天，安伊伊想起师父爱茶，但那天去师父那里，发现师父的茶像是地摊上一块钱一包的那种。

    那个时候她就想，等回去一定给师父送几罐好茶去。

    可接连发生事情，倒是忘记了。

    又是一天紧张的学习过去，兄妹几人回到家已经九点钟了。

    饭菜在路上的时候，安南就打了电话。

    他们一会去洗洗手就能吃了。

    安伊伊记着茶叶的事情，看到吴叔，便交给了他。

    “吴叔，等会儿我那几罐茶叶，明天你抽空给我师父送过去。”

    吴叔非常乐意效劳。

    安家人都好处，而且都好脾气，事情又不多。

    他觉得少爷当初把他们安排过来，简直是把他们送来享福的。

    安伊伊不知道吴叔的内心，吃完饭兄妹几个出外面走一走消消食，回来又继续奋斗。

    直到睡觉前，安伊伊见靳逸没打电话过来，便给他打了个电话过去。

    电话许久才接起，安伊伊正想问哥哥是不是太忙了，她是不是打扰了他。

    却听到那边一个女孩子的声音。

    “喂！”

    声音倒是好听了，但绝对不是宋阿姨。

    安伊伊有一瞬间的懵。

    因为实在没想过有一天靳逸的手机是个女人接的。

    不过，空白也只是一瞬间。

    安伊伊便恢复了冷静。

    依然笑得跟个小侠女似的，“你是谁？为什么会接靳逸的电话？”

    安伊伊自认为没有不得体的地方，口气非常好就是了。

    没想到对方非常敢讲，“我是他女朋友，靳逸现在在洗澡，你若有事的话，等会儿我让他回你……”

    女生后面的话还未讲完，安伊伊就听到一个沉怒的声音。

    “你在做什么？”

    这声音？是靳逸无疑了。

    不过，安伊伊还是第一次听到他这样说话。

    “滚！下次再敢进我的办公室，我管你是谁。”

    安伊伊能够听到，那个女人是哭着跑路的。

    啧啧啧，一点都不怜香惜玉呢！

    靳逸：“伊伊，你听我说，她是袁老的外孙女，被袁嘉凯那家伙带进来说是给袁老送东西。你放心，这种事以后不会再发生。”

    安伊伊装得无辜，“哥哥，你说什么呢？我怎么听不懂？”

    原本紧张的靳逸，忽然就……

    许久后，那边传来了一个意味深长的小声。

    “小丫头，你就不吃醋？”

    安伊伊故作惊诧，“吃醋？为什么要吃醋？”哥哥，你是不是对我有什么误解？

    靳逸拿她没法了。

    “行吧！反正以后哥哥绝对不会让你觉得不舒服，我会一辈子对你，一颗星一辈子在你身上。”

    “哈！我信哥哥，所以我干嘛吃醋？”

    靳逸：“……”突然就释然了。

    “小丫头，皮的嘛！最近学习累不累？要我来陪你不？”

    “别，你如果在，我是看你还是看书？”实在影响效率。

    “行，如果有事的话，一定第一时间给我打电话。别像上次的事一样。”

    “唉！哥哥，秋后算账，没意思了啊！我自己能解决干嘛喊哥哥？

    不是凸显我没用？”

    靳逸骂了句“伶牙利嘴”，笑着挂了电话。

    而安伊伊也总算可以安心睡觉了。

    第二天，没有想到吴叔被老爸征用了，要去外地几天。

    给师父送茶的事情又耽搁了。

    不过，晚上回去后，安伊伊才知道沈姨替吴叔送过去了。

    只是沈雅没有跟安伊伊讲。

    她寻到静水月色时，费了好大的功夫，因为她对京市不熟。

    虽然在京市好几年，但她之前都是在病床上度过。

    如今病好也才半年的样子，但没机会到处逛，自然哪跟哪都不知道。

    可以说，她只对安家附近熟悉。

    安伊伊琢磨着，就给师父打了个电话过去。

    “师父，那茶喝过没有？”

    听到是小徒弟的声音，周大夫心情好得不得了。

    隔着电话线都能听到笑声。

    “喝过了，绿茶清香可口。红茶香醇养胃。都是好茶啊。师父这是沾了你的光了。”

    “徒弟孝敬师父难道不是应该的？师父喜欢的话，你今后的茶我都给你包了。”

    “那得多少钱？不行不行。”

    “师父，你徒弟我有钱。就这样定了。有其他需要也跟我说，知道吗？”

    “你这丫头，你师父我又不是小孩子，自己会照顾自己，哪需要你操心？你还是专心复习。”

    “师父，我有靳逸帮忙，学习的事不是问题，你就不用担心我了。”

    挂了电话，周大夫这边才想起刚刚怎么不问问，那个送茶过来的人。

    不知怎么的，见到那人的第一眼，他的心跳不受控制的加速了。

    不过想想，他都一把年纪了，怎么还跟个毛头小子一样想这些事情。

    感情对于他来说可有可无，不要也罢！

    安伊伊不知道，她家师父第一次心动了，只是缺了她这个见证人。

    如果白天她在，一定会看出来。

    二婶那边，听说第二天夫妻二人就带着礼物上门，拜见古初畔的养父养母。

    原本二婶还担心自家小子不矜持，把人家姑娘肚子搞大了，怕是没好脸色给他们。

    却没想到对方并没有把所有过错推给儿子，说女儿说了，错的是他们女儿。

    二婶夫妻：“……”

    然后就相谈甚欢，当即定下了婚期，就在安家的几个孩子高考结束后。

    安伊伊一算，司碧陶月古初畔……好家伙，三对跟她有交集的新人同时结婚。

    那等于她要送出去三份礼……

    最近，因为他们几个都要高考，安家院子格外安静，连小奶糖它们都不来前院了。

    似乎全家人都在为他们几个高考让开路。

    大哥依然没有回来。

    更没有消息。

    不过，安伊伊不担心，因为大哥若有什么，靳逸这边会第一时间知道。

    没有消息，那就是好消息。

    二哥则是潜心在画下一个系列的画。

    上次国展非常成功，受到了国外好几家知名展馆邀请。

    但都被二哥一一拒绝了。

    他说他现在切记浮躁，不然不利于他今后的创作之路。

    安伊伊没细想，反正她现在心里只有高考。

    她想着要超过大哥当年，最好也超过靳逸当年。

    不知道能不能实现。

    但梦想总是要有的。

    安伊伊这边风平浪静，但安氏总部那边，第二天却发生了一件事情。

    安伊伊是事后才知道。

    原来是高智带着父母闹到了酒店。

    还要求要见到安青竹。

    爸爸还没回京市，见高智一家的就是妈妈。

    不过，何香云身旁有云迟哥哥陪着，吃不了亏。

    原来高家因为高露被判了刑，高家人事后想想得来闹一闹，能讨要多少补偿算多少。

    理由是安氏不留情面的辞退了高智，如今安伊伊又把他们女儿送进了监狱。

    他们一双儿女的前途没了，安家人家大业大，该补偿他们一些钱。

    否则他们就天天来闹，让他们没办法做生意。

    安伊伊听了后，也为一个人能无耻到何种地步而叹为观止。

    最后的结果高家当然讨不了好，别说补偿了，全家人都被以骚扰滋事为由受到两周的刑拘……

    不过，这事没完！

    (本章完)

