    周闯又被称为武疯子，倒不是武侠小说里练武发疯的意思，而是这家伙特别喜欢打架，且不怕输更不怕死，这厮打起架来不要命只要能赢什么事儿都干的出来，而且据说伤势越重爆发出的气就越强，一旦输给一个人就会将这个人当成目标然后拼命追赶每过一段时间就逼对方和自己交手，直到打赢为止。

    也正是因为周闯特别爱打架也特别能惹事儿，所以周前辈才会派他来参加第二轮比赛，事实证明他的这个决定非常正确，周闯成了一头下山猛虎，以一人之力将这么多段老派系的高手打出局，直接影响到了整个比赛的结果甚至可能会影响到段老那个神秘计划。

    我把那厮打晕然后将其木牌捏碎，然后从侧面绕到了寺庙后方，透过窗户朝里面看，木头窗户破了一个大窟窿，里面受伤倒地的人比外面还多，照这个情形看的话基本上整个比赛中所有的选手都赶过来了。

    一束烈焰砸到地面爆发出强烈光亮，我看见周闯的背影，这厮全身浴血一手握着一把模样古怪的铜锤，那铜锤看起来就像是一头咆哮的麒麟，另一只手上燃烧着熊熊烈焰，他环顾四周，如同一头遭到群攻但屹立不倒的兽王。

    “哈哈，不够看不够看，远远不够看，快点再来几个人给我打，快点。”

    周疯子疯狂大吼，声音化作音浪不断向外扩散震的整间屋子都在微微摇晃，我离得近耳朵感觉都快被这厮的大吼大叫给震聋了。

    “呵，周疯子，你喊什么，身上的血都快流干了，一会儿你还怎么和我打？”段尘的声音传来，我绕到另一侧的窗户朝里看，很快便看到了一身白衣干干净净的段尘，他此时的形象和面前的周疯子完全是两个极端，如同童话故事里的王子和可怕的反派。

    此时的平静只是暴风雨来临前短暂的和平，等一下就是两个人的斗法和厮杀。

    “段尘，五年前那次斗法你好像赢了我吧。”

    “是吗，我不太记得了，我赢的人太多你不过是其中之一。”

    “哈哈，挺狂啊，我周闯最见不得别人在我面前猖狂，更见不得别人赢过我，甭废话了，动手吧。”

    周疯子低喝一声，手上烈焰一把甩出化作巨大的火球砸向段尘，段尘依然没有拔出腰间的长刀，向前点了一指电弧击中火球，将火球打了个粉碎，而在漫天落下的灰烬之中周闯手持铜锤如天神下凡一般冲到段尘面前，一锤砸下，段尘快速避开这一锤，而铜锤砸中的地面居然碎开了一个巨大的窟窿。

    周疯子举起铜锤放在肩头，他就这么看着段尘傲慢地挑衅道：“普天之下就没有人打架衣服是干净的，你真以为自己干干净净的就能从我的锤子之下全身而退吗，拿出点真本事来，我可不是之前和你交手的那些废物，你要是连刀都不拔恐怕这辈子就再没机会拔刀了。”

    躲在外面看热闹的我听到这句话心里顿时骂骂咧咧：这意思是说我废物啊。

    段尘伸手握住了自己腰间长刀的刀柄，身体微微往下伏，低语道：“你会为你的猖狂付出代价，我的刀一旦出鞘你必死无疑。”

    “是吗，我怎么就不信呢，拔刀吧，我也想看看传说中四品灵物万血灵刀的真容，据说你这把刀饮过万人之血，铸就千年魔威，也不知道是不是吹出来的。”

    我在外面听见了万血灵刀四个字心头一惊，这名字听上去就像是某本玄幻武侠小说里给兵器起的古怪名字，可在《贷灵》里却有专门的一页是写这种类型的灵物，这种灵物是以血为引铸造而成的灵物，铸造之时用的血越高贵则成就的灵物越强大，而这只是这种类型的灵物铸造的第一步，第二步便是在灵物铸造成功后让其饮血，饮不同人不同灵兽的血，饮的越多就越强。

    所以如果段尘这把刀真的和其名字一样是万血灵刀，那就是说这把刀饮了万人之血，那妥妥的是一把四品灵物，属于绝对顶级的存在。

    段尘缓缓将刀抽了出来，刀刃竟然是红色的，但那红色却不像是油漆涂抹后均匀的红色，而更像是一条条游走于刀刃上的血丝，那些血丝时明时暗仿佛活着一般。

    段尘并未将刀完全拔出，而是摆了一个姿势，全身雷电缭绕一时间体内的气竟然提升了数倍。

