    大明终于要出兵巴西总督辖区了！

    卡黎尼奥是兴奋的不行了，德谢拉也激动的不行了。

    因为大明出兵就代表着他们离国王之位不远了啊。

    这会儿十万神武营步骑，五万神机营步卒，十万印第安部族联军和大明水师三艘无畏舰、六十艘神盾舰、四十艘楼船炮舰和千余艘狼牙战船已然齐聚西殷都群岛。

    泰昌也将水师总督孙传庭，神武营统帅曹文诏，印第安部族联军统帅苏锋等一众将帅招至帝王号上。

    会议室中，所以参与此次行动的相关人员齐聚一堂, 卡黎尼奥和德谢拉也第一次出现在大明的高层作战会议上。

    不过，已他们的身份和地位也就能坐在会议桌的左右末位，甚至就连几个参谋将军都排在他们的前面。

    没办法，他们这会儿就是地位最低的伯爵。

    而且，就算他们都当上了国王地位也不见得会比在场的这些人高。

    要知道，张之极、徐允祯、孙铨、毕登科和戚长安这几个都是要继承大明公爵之位的，就算是苏锋那也是十万大军的统帅, 而他们两，如果没有大明的支持，那就是光杆司令！

    当然，他们并不在意坐在左右末位。

    对于他们来说，能参加这种高层会议就算是不错了。

    大明帝国之强盛，足以让他们敬服。

    甚至，就连这会议室的布置都让他们内心震撼不已。

    这会儿玻璃在欧陆可不是什么不值钱的便宜货。

    因为玻璃的透明度超过了大多数的天然水晶而且烧制起来对温度要求特别高，而这会儿欧陆的工业又不发达。

    所以这会儿的玻璃在欧陆价值甚至超过了一般的水晶。

    大明帝国好像就不把“名贵”的玻璃当回事，这会议室的窗户上，屋顶上甚至桌子上面竟然铺满了名贵的玻璃。

    而且玻璃下面还压着世界地图，每个人跟前都是如此！

    这会儿地图在欧陆也不是随处可见的普通货啊，特别是这么大一张的，欧陆就没多少。

    他们自然能看出来这地图是雕了模板印刷出来的。

    问题，这么大的印刷模板欧陆就没有，更别说，这模板还雕刻的相当的精细。

    大明帝国真是强大啊，任何一个小小的细节都能看出来。

    他们正盯着精细的世界地图暗自赞叹呢，前面突然传来一声轻咳。

    这是皇上要说话了，他们连忙学着其他人的样子, 直起腰杆，笔挺的坐好。

    泰昌微微扫视了一圈，随即郑重道：“诸位，此次我们将围绕巴西总督辖区展开行动，不过，我们的目标并不是占领巴西总督辖区，我们的主要目标是阻止欧陆蛮夷获取巴西乃至整个南美殖民地的资源。”

    啊？

    卡黎尼奥和德谢拉闻言，不由目瞪口呆。

    皇上不是说要帮他们拿下巴西殖民地吗？

    这会儿怎么又说目标不是占领巴西总督辖区了？

    还好，泰昌紧接着便把目光投向他们，并细细解释道：“我们无需占领巴西总督辖区是因为西班牙国王委派的下任巴西总督就是卡黎尼奥，而这会儿巴西殖民地的守军主要是强征的葡萄牙青壮。

    我们只需助德谢拉把强征的葡萄牙青壮全收编了，卡黎尼奥自然能顺利坐上总督之位，巴西总督辖区自然就在我们掌控之下了。”

    原来是这么回事。

    众人闻言，不由恍然点了点头，卡黎尼奥和德谢拉也暗暗松了口气。

    泰昌紧接着又问道：“之极、允祯现在巴西总督辖区大致什么情况？”

    所谓知己知彼百战不殆，在场所有人就没去过巴西总督辖区的，他们除了根据西班牙人的地图把这片地方在《坤舆万国全图》做上标注，其他的他们可以说一无所知。

    他自然不会这么如同无头苍蝇般撞上去，早在东殷都城召集印第安部族大长老开会的时候他便已经派出张之极和徐允祯去人家西班牙副王那里了解情况了。

    张之极闻言，连忙指着地图细细介绍道：“据西班牙副王科尔多巴所说，这会儿巴西总督府所在的萨尔瓦多城已经被反哈布斯堡联盟大军占领了, 巴西总督辖区的首府巴伊亚全境也快被反哈布斯堡联盟大军拿下了。

    巴西总督布拉干萨公爵已经率军败退到南面的圣埃斯皮里图去了。”

    泰昌看了看地图随即又问道：“布拉干萨公爵手里又多少人马？”

    张之极不假思索道：“据说一开始他只是集结了巴西总督辖区十余个领主手里不到一万杂牌军，随后西班牙国王又给他派去一万两千五百援军，所以，这会儿他手里大概有两万人马。”

    泰昌点了点头，又问道：“那反哈布斯堡联盟呢。”

    张之极闻言，小心的道：“这个西班牙副王科尔多巴也不是很清楚，据布拉干萨公爵的汇报，反哈布斯堡联盟大致出动了五十多艘战舰和三四万陆军。”

    难怪布拉干萨公爵不堪一击，连巴西总督辖区的首府都守不住。

    没办法，萨尔多瓦就在海边上，人家光是五十多艘战舰便能轰得他找不着北，更何况人家的陆军差不多是他的两倍。

    不过，这点人马和战舰对大明来说还不算太难搞。

    如果真要拼命，六十艘神盾舰把十万神武营步骑拉过去，直接来个海陆夹击，反哈布斯堡联盟这点人马和战舰绝对会被他们一举歼灭。

    问题，他还不想消耗自己的实力去帮西班牙把反哈布斯堡联盟大军给歼灭了。

    还是那句话，他们要做的是渔翁，而不是鹬蚌。

    他细细想了想，随即果断道：“骆思恭、苏锋、卡黎尼奥、德谢拉，你们先率十万印第安部族联军和两千锦衣卫精锐斥候从巴伊亚北面的纳塔尔登陆。”

    啊？

    卡黎尼奥和德谢拉闻言，又愣住了。

    这是什么个打法？

    十万印第安部族联军能打得过人家三四万反哈布斯堡联盟大军吗？

    他们认为，很有可能打不过。

    因为印第安部族联军的装备并不是很好，至少，他们没看到印第安部族联军装备了多少火枪和火炮，而锦衣卫那更是没有装备火枪和火炮。

    这么打要吃亏啊！

    为什么不让神机营或者神武营上呢？

    在他们看来，哪怕五万神机营将士也比十万印第安部族联军和两千锦衣卫强得多啊！

    卡黎尼奥忍不住提醒道：“皇上，反哈布斯堡联盟大军装备的火枪和火炮可不少，让印第安部族联军上，估计打不过啊！”

    谁跟你说让印第安部族联军上去打了？

    泰昌微微摇头道：“我们这次用的不是常规打法，印第安部族联军不是去跟发哈布斯堡联盟大军开战的。”

    啊？

    卡黎尼奥忍不住吃惊道：“那他们是去干什么的？”

    泰昌不答反问道：“纳塔尔现在算是你们西班牙的殖民地吧？”

    这个。

    怎么说呢？

    卡黎尼奥想了想，随即缓缓点头道：“应该算是吧。”

    泰昌紧接着又问道：“按道理来说，你这个总督下令他们应该要听吧？“

    唉，这个不能按道理来说啊。

    卡黎尼奥颇有些无奈道：“巴西总督辖区的领主并没有换，还是原来的葡萄牙贵族，估计，他们是不会听微臣的。”

    这个简单啊。

    泰昌淡淡的道：“你以为朕让德谢拉跟你过去干什么呢？你们过去之后，直接把那边的葡萄牙贵族和其亲信全部抓起来，让德谢拉和其手下把那边的葡萄牙武装全部收服，这样不就行了吗？”

    卡黎尼奥闻言，不由吃惊道：“这么搞如果让我们国王陛下知道了，我这总督估计就当不成了。”

    你怎么就这么笨呢？

    泰昌无奈的道：“你还怕你们国王陛下干什么？

    朕都跟你说了，在美洲保你没事。

    你这总督怎么当不成了？

    只要你掌控了一切，你们国王还能撤掉你的总督之职吗？

    只要你掌控了巴西总督辖区的一切，你们国王就算下令又如何，你别理他不就行了。

    当然，前期你还是要借助他这个任命才能顺利掌控一切。

    如果你怕走漏了消息，可以把那些葡萄牙贵族全干掉！”

    呃，这个。

    这么搞可就没有回头路了。

    他虽然是总督，也不能无缘无故去收拾那些领主啊！

    他们国王陛下可没给他这个权力。

    他擅自动手的话，那就是胡作非为，无法无天。

    唉，这或许就是大明那些书里所说的投名状吧。

    问题，他现在还只能依靠大明帝国。

    可以说，他已经没有回头路了，回头可能就会把头送去给他们国王陛下祭旗！

    没办法，这投名状不交也得交啊！

    卡黎尼奥犹豫了一下，还是咬牙点头道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点头点头，紧接着又对骆思恭和苏锋道：“你们过去之后好好拉拢那里的印第安部族平民，先帮卡黎尼奥掌控纳塔尔的一切，让后续大军有个安全的落脚之处。

    另外，尽量把那边的具体情况打探清楚，为后续行动做准备。”

    骆思恭和苏锋闻言连忙拱手道：“微臣明白。”

