    就像某部老电影里说的，世界仿佛一下子清净了，天地苍茫，涛声往复，甚至还有一丝惬意和美好。

    那个女孩那么专注地看着你。

    直到现在，凌白才注意到她的眼睛长得很美很美，纤长的睫毛飞起如鸟翼。

    她看着看着就哭了，那是天之骄女在他面前才会卸下华丽而沉重的甲胄，让他看到甲胄里面娇弱的女孩。

    天邪森林飘起了金色的光点，像是天使的羽毛，千仞雪的身体越来越淡，成为了这些光点的一部分，最终落入了凌白的身体。

    感受着体内狂涌的力量，他深深地呼吸，仿佛要把全世界的空气都吸进肺里，天青瞳眸无声无息地燃烧，像是风雨中不熄的明灯，身躯膨胀变形，鳞片再次突出身体表面，血色铠甲响亮地扣合起来，巨大的血色六翼张开之时，暴风雪逆着向天空流动！

    凌白的身影忽然出现在天空中，这一次他脸上没有任何表情，朝着天空缓缓张开双臂，整个人像是悬空的十字架。

    “我以为你很聪明的，结果还是个傻瓜……”

    低空中的云层呈漩涡状，向着地面下探，像是一只只恶魔的尖角从云里探了下来，尖角中不时闪过电光，传出隆隆的雷声，狂风的漩涡把带着高压静电的雨云吸了下来。

    两者相比，噬日妖狼邪祭引起的风暴像是蝴蝶翅膀扇动掀起的威风，而凌白却是巨鲸越出海面引发的狂澜！

    此时的凌白全身被血红色的铠甲覆盖，四肢是臂铠、腿铠，肩铠两侧雕刻着狰狞凶残的神话兽类，穿上这层铠甲，时光好像瞬间在他的身上倒退了千万年，回到了那神界初生的时代，像是以杀戮执行正义的血色天使！

    六翼血天使！

    天使誓言，六翼天使向天使之神起誓，从此化作守护天使，一生一世永不背弃，类似武魂融合技，效果却更为霸道，因为被守护者可以得到六翼天使的一切。

    见到六翼血天使，噬日妖狼不由得怔住片刻，眼前这个家伙接近两米高，透露出圣邪并持的奇诡气息，全身上下最像人的地方就是那张脸，依稀间还能看出几分人形的样貌，那一双璀璨青瞳是它前所未见的，仿佛与其对视，这天地间便只剩那纯粹的血光，凡人不禁想要跪地亲吻天使的脚面。

    身体在不断颤抖，邪祭了上万头辰星妖狼，噬日妖狼已经超越了十万年修为，但它竟还是感到了恐惧！

    “吼——”

    噬日妖狼狂吼一声，仿佛在驱散内心中的恐惧，空中飘荡起了黑色火雨，降到了凌白的头顶，但又刹那间逆升而上，他挥舞青沧剑带起冰冷的狂风，将周遭的火雨驱散，双方同时暴冲，巨狼高高跃起，凌白被血色光焰包裹着坠落。

    噬日妖狼的颅骨被剑芒钻出了缺口，极致寒意透入脑颅深处，摧毁着它的神经，尽管它是强大的十万年魂兽，拥有无比强悍的躯体，却无法对抗神经被烧毁的剧痛。

    它的惨嚎介乎野兽和疯魔的声音之间，混合着仇恨与疯狂，凌白冷冷地看着它，这头邪恶的魂兽在生命尽头发出的吼叫虽然震耳欲聋，却也不过像是只猫被虐杀时的哀哭。

    青沧剑，天使之剑，两柄长剑，两种刑罚，凌白双手持剑，苍鹰一样扑击出去，天使誓言令他已经能够使用天使之剑，但很勉强，因为力量带来的反噬也需要他来承受。

    可疼痛被他抛在了脑后，青沧剑和天使之剑插入噬日妖狼的双眼。

    噬日妖狼挣扎着立起，凄绝地咆哮着，竭力伸长脖子，愤怒地把嘴张大到极限，对着悬浮在它面前的六翼血天使。

    那张恐怖的狼嘴裂开得巨大，喉咙仿佛无底深渊，张嘴的时候甚至接近一百八十，简直是要吞下这个世界！

    森然的利齿暴出，就像一簇指向凌白的长矛，但它没能命中，它已经看不见了，天使之剑对于邪魂兽而言是致命的武器，剑刃没入仅仅片刻，血一般的赤红色就染透了兽瞳。

    神圣与冰冷混合的力量从兽瞳深处爆发，浓腥的血沿着长剑破开的口子激射，就像是喷口中溅射出的水泉，把那一青一金两柄长剑也推了出来。

    凌白在噬日妖狼抬头的瞬间并没有选择闪开，而是抓住剑柄被噬日妖狼带往空中。

    他伸手抓住了巨狼面部的漆黑毛发，站在噬日妖狼的头顶，他从血泉中接住了那对血淋淋的剑刃，同时刺入噬日妖狼颅骨上的缺口。

    这一击直插进了噬日妖狼的脑袋深处，毁掉了整个神经中枢，噬日妖狼仰天扑击的身影僵住了，这一幕就像是油画，空中飞翔着血色天使，而邪恶的魔狼仰首去扑击他。

    画面定格在魔狼即将触及天使的瞬间，天使笼罩在炽烈的风和魔焰中，不闪不避，似乎怜悯着这头巨兽的无知。

    长大的狼嘴软软地垂落，噬日妖狼重重地摔在地上，肋间火焰一般的黑色双翼翻过来盖住了自己的身躯。

    那对透露出邪恶气息的眼珠已经干瘪了，里面的血和其他液体都流空了，只剩下漆黑的裂口，像是孵化后的虫卵那样可怖。

    凌白身躯一颤，从六翼血天使状态退了出来，坐在满目疮痍的天邪森林核心区域，这里再没有任何活着的生命了。

    “轰——”

    黑暗里，巨狼缓缓站了起来，可凌白还坐在地上，他已经油尽灯枯了，连站都站不起来，默默看着那位不屈的皇帝，手里握着青沧剑的剑柄。

    噬日妖狼开始呕吐了，它吐出了大滩大滩的血，还有被血污裹着的……深紫色头骨。

    “梦魇……我们走，去人类世界，看…看烟火……”

    噬日妖狼舔尽了梦魇魂骨上的血污，重新把它变成那个光彩熠熠的至宝，然后把它轻轻叼在嘴里，摇摇晃晃、漫无目的地往前走。

    它大概是想离开，可又看不到路，渐渐远去的背影就像是一条离开了狼群的小狼，没有几步，庞大而伤痕累累的身躯轰然倒塌，化为一具森白色的枯骨。

    噬日妖狼，陨落！

