    

    灭世铜门前，苏妍笑得无比邪恶。

    源源不断的魔神子，自她体内溢出，朝着古朝圣之路腐蚀而去。

    然而此时门内的空宁，周身毁灭之力浩荡、能匹敌真仙。

    但阻拦那七尊诡异上灵的靠近，就已是竭尽全力，哪还有余力去对付苏妍?

    眼看那上亿魔神子淹没而来，空宁不得不咬牙丢出了携带的古剑。

    大喝:“剑祖前辈助我!’

    古朴的石剑，自灭世铜门中飞出，斜斜的插在地上。

    没有任何激荡的剑气，没有凛然的杀机。

    然而这么口石剑出现的瞬间，苏妍脸上的笑容便倏然凝固。

    自那远方的虚空中，传来了老人长长的叹息声。

    “吾听得到，不用喊这么大声

    北地石林之内，天地崩塌、血雨飘散。

    漆黑的石林之中，佝偻苍老的老人坐在石林最高的一根石柱顶端。

    漫天飘摇的血雨，却连他身处的这片石林都难以靠近。

    正在毁灭六道世界的毁灭之力，却蔓延不到这里。

    不断崩溃的大地之中，这片石林成了北地的净土。

    然而随着苍老的老人起身，这片石林不再平静。

    那无数漆黑的石柱，宛如沉睡的神剑复苏一般，凛然冰冷的剑气在石林中回旋浩荡。眺望着北面的雪原，老人脸上露出了一丝笑容。

    “最后-战...也算是一个不错的墓地了。”

    下一瞬，老人自石林中消失，凭空降临在灭世铜门之前。

    那口古朴的石剑，铮然剑鸣、猛地飞了起来，悬于老人身前。

    而上亿魔神子，已经铺天盖地的涌了过来。

    面对这能污秽万物、腐蚀灵宝的诡异魔神子，老人却丝毫不惧。

    他洒然一笑，单手剑指、引动无上剑气横扫而出。

    但见虚空之中，轰然破碎。

    一座巨大且漆黑尖锐的石山，自虚无中降临，狠狠的轰向了前方的上亿魔神子。

    那漆黑的石柱，剑气凛然，在飞行途中直接化作一口剑锋凛然的绝世神剑。

    浩瀚剑意，宛如九天之水降下，直接淹没了灭世铜门前的这片土地。

    上亿魔神子涌来的璀璨星河，直接被这神剑阻挡。

    一时间，那魔神子竟无法再前进半步!

    见此场景，苏妍冷哼一声，道:“魔神子腐蚀万物!我看你的这把破剑能撑多久!”魔神子汇成的浩瀚星河强，那神剑颤抖不休、剑气无双，斩灭一切。

    然而在魔神子的腐蚀下，这柄曾经留下过赫赫凶名的神剑却逐渐黯淡，被邪异的魔神子腐蚀了神光剑意。

    然而面对如此状况，老人却没有丝毫心疼。

    他剑指朝天，引动无上剑气，再次横扫而出。

    灭世铜门前，老人的笑声响彻大地。

    “这样的破剑，老夫多的是!’

    “皆是败军之剑，不值一哂!’

    “但拿来斩你这个小天魔，足够了!”

    老人身后的虚空，轰然破碎。

    无数漆黑的石柱，化作璀璨的剑光杀了出来。

    那上千神剑齐出的恐怖气势，直震得这方天地抖颤不休，北海上空的所有真仙、圣人，乃至那群诡异上灵，全都望了过来。

    被这恐怖的剑势所惊。

    “玄天剑祖?‘

    “好强的剑气!’

    “不愧是六界剑道第一人!”

    上千神剑斩碎星河，无双剑意扫荡四方。

    那剑气长河中的每一口剑，都是在六道诸界中留下赫赫凶名的绝世剑客。

    然而他们却无一例外、全都败于眼前的老人之手。

    古往今来，六道诸界，从未有人能将剑道修到眼前老人的境界。

    那是当之无愧的剑道至尊、古今第一人!

    纵然已是将死之躯，可他现身的刹那，便以无上剑意压制了六欲天魔，将那上亿魔神子汇成的星河斩得七零八落!

    之前纵然被诸圣围杀也依旧笑容灿烂的苏妍，此时却脸色难看。

    她望着眼前的恐怖老头，毫不犹豫的撤去了魔神子。

    道:“老东西!且让你一步!’

    说完，她甚至直接舍弃了婉儿的身躯，虚影沸腾而出，消失在虚无之内。

    离开了。

    纵然她只损失了上亿魔神子，对她而言损耗不大。

    然而玄天剑祖降世的恐怖威势，却令她不得不避退。

    那上千神剑横扫四方，每一口剑都是世所罕见的神剑灵物。

    这样的硬茬子，没必要硬碰!

    苏妍果断退避。

    而那七尊诡异上灵，已经杀到了近处。

    空宁引动毁灭之力疯狂阻挡，却也只拖慢了这七尊诡异上灵的脚步。

    毕竟灭世，真仙级的存在都能做到。

    铜门内的毁灭之力的确浩瀚如星海，但阻拦这七尊诡异上灵就已是极限了。

    但此时，却已经不需要空宁来头疼了。

    那单手负于身后、右手剑指、引动剑气长河的老人，立于虚空之中，拦在灭世之门前。淡笑道:“这七尊诡异上灵，便交给老夫。’

    “小子，你尽管开门，把你的朋友送进去吧。’

    七尊诡异上灵，能在烛龙左眼冻结的时空中行走，有无上神通。

    然而此时面对这剑气浩瀚的长河，七尊诡异上灵却止步了。

    它们彼此对视，最后轰然一震，全都飞了起来。

    但它们却不是冲着老人而去，而是冲向了面前的同一个点。

    轰隆!

    阴冷狂暴的寂灭之力，在灭世铜门前浩荡。

    那七尊诡异上灵，竟同时撞在了一起，并且融为一体、化作了一个独立的个体!

    “传闻诡异之物，分则亿万，合则无敌，乃是最特殊的群体。’

    “但以前见过的，最多也就是紫府境的诡异合体，从未见过诡异上灵。”

    “没想到今日终于见到这样的大场面了。’

    虚空中，玄天剑祖哈哈大笑，眼中战意昂扬:“七尊诡异上灵合体，这怕是古往今来最强的一头诡异了!’

    “只可惜你们之中有两头，死在了禹王手中，不然九尊诡异上灵、九九合一，会更强!”玄天剑祖眼神炽热，浩荡的剑气长河涌动。

    已是迫不及待要领教这诡异上灵的厉害。

    而灭世铜门前，冰冷寂灭之力浩荡，那数十万丈高的诡异上灵，顶天立地、宛如传说中开天的巨人，恐怖的气息令人变色。

    似乎巨人只要往前踩一脚，就能将灭世铜门踹开。

    然而巨人却没有动。

    因为那与它相比，渺小若尘土的老人，拦在了它的前方。

    下一瞬，剑气爆发。

    浩荡的剑气长河，轰然炸开。

    只见天地之间，剑气汹汹而动，化作一柄能斩碎天地的庞大石剑

    在诸圣众神的注视下，径直的斩向了前方的诡异上灵!

    顶峰大能的巅峰对决，竟是如此的古朴无华。

    没有光芒璀璨的咒法，没有眼花缭乱的战术。

    无上剑气化作庞大石剑，便要斩碎苍天、裂开大地!杀灭世间一切仇敌!

    那一剑落下，所有人心中都生出一种恐慌的感觉，怕是这一剑落下、能一击斩灭神洲大地

    这即将灯尽油枯的玄天剑宗，竟是在生命的最后时刻，使出了燃烧生命的战法。

    一出手，便是剑气尽出，毕其功于一击!

    数十万丈高的庞大诡异上灵，直接后撤一步，周身寂灭之力汹汹，以无上大神通硬接玄天剑祖的这一击。

    那一刻，整個北海世界都静了下来。

    所有人，无论是手持混沌至宝、撑开小世界的仙界诸圣，还是潜龙宝船上的上古魔神，亦或者灭世铜门前奋力开门的空宁。

    甚至就连那远在另一片神秘空间、不在此处的柳如雪，似乎都觉察到了。

    古朝圣之路上的女子身影，下意识的转头，望向了身后。

    然而柳如雪眼中，却什么都望不到。

    可在那灭世大门之前，无法言喻庞大诡异寂灭之力，轰然炸开。

    那数十万丈高的庞大诡异上灵，轰然炸碎，化作无数漆黑的雾气飞向四面八方。

    而斩碎它的石剑，也沉沉的坠下来。

    却是还未落到地上，便无声瓦解、消散于天地之间。

    年迈的老人，发出了开怀的大笑声。

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈

    那笑声中，充满了无限的得意、无限的苍凉。

    一柄又一柄的神剑，化作凡铁、如雨般在老人身边落下，哗啦啦的掉在地上，碎裂成渣。这一击，竟是以上千神剑为引、玄天剑祖毕生剑道为灵。

    一击既没，诡异上灵轰然炸碎、仓皇逃窜。

    甚至要不是诡异之物的特殊存在状态，仅刚才的这一击，就足以将其斩杀!

    天地间，所有的目光都看向了那剑雨中大笑的老人。

    仙界诸圣的眼中，闪过一丝惊惧。

    高高在上已久的袍们，成圣后第一次感受到所谓的恐惧。

    潜龙宝船上的无数魔神，被震得目瞪口呆、表情呆滞，却是连血肉精气被疯狂抽取的痛苦都一时忘了。

    而老人身后的灭世大门，终于洞开。

    空宁奋尽全力，催动山河图的威能，终于将那灭世大门开了一条数十丈宽的“缝隙。”光路璀璨的古朝圣之路，毫无阻碍的延伸而来，进入了那灭世大门后的苍白虚无。

    驮着整条古朝圣之路蜿蜒的黑天帝蛇，肉身在门外寸寸瓦解，化作漫天飘散灵气。

    大门后的未来，剩下的路，要靠柳如雪自己了。

    黑天古佛背负古朝圣之路，已是耗尽神力。

    袖的佛影，自大门前显化而出。

    但比起之前空宁见到的凄惨模样，此时的黑天古佛，却更显惨淡。

    莲台上的佛尊，近乎只剩一具骸骨骷髅，血肉修为尽数削去、成就了柳如雪。

    袍双手合十，望着面前的空宁，骷髅的脸上好似在笑。

    “善哉....善哉

    这个曾经因妖身成道、另悟佛法的古老妖兽，被仙界西方教的上一位世尊废去一身道行、打落流放神洲。

    却因佛法通玄，不但在神洲大地上再证紫府，甚至还超越了曾经的境界、最后证道真仙。并在神洲创立西佛国，传下无上佛法、走出了自己的道。

    只是袍活了无尽岁月，最后却在末世到来时、成全了自己的道，却也舍掉了自身的一切。“善哉善哉

    北海上空，诸圣双手合十、低声感叹。

    纵然连西方教的世尊，在此时也对这位上古年间叛教而出、另立道统的古佛，微微行了一个佛礼。

    然而佛光散去后，显露在众人面前的，却是难以理解的一幕。

    巨大的灭世铜门，消失了。

    明明顶天立地、自天地开辟以来，便一直矗立在神洲大地尽头的灭世铜门，消失了。那原本立着铜门的大地，变成了翻涌的天外混沌。

    如此场景，令所有看到的人皆是大惊。

    距离最近的空宁，更是微微一懵。

    这尼玛.什么情况?

    他原本打算带着婉儿紧接着柳如雪身后进去的，可灭世铜门竟然消失了?

    空宁错愕的望向了身后的玄天剑祖，却发現老人也是一臉惊讶。

    甚至不止老人，这方天地间的所有真仙、圣人，全都一臉错愕，根本不知道灭世铜门为何会消失。

    却在此时，异兽啼鸣、庞大的火光自天外而来。

    一头庞大如陆地的恐怖凶兽，自北地的山林中升起、飞跃广阔北海，来到了这片修罗杀场之中。

    上古传说中的九凤，比黑天古佛还要古老的存在，此时终于显现身形。

    袍立于远方，发出了嘹亮的声音。

    “六界不全、天道难灭，诸位苦等的开天機缘仍在虚无之中。”

    “纵然有人进入灭世大门之后，也握不住那一线机缘。’

    “因为这六道诸界，尚无法完全毁灭!’

    天地之间，天雷浩荡、血雨飘散，神洲天道早已崩毁，神洲大地更是已经进入了最后的时光。

    仅余北海冰原这一地，尚剩写残垣断壁。

    其余的地方，早已大海蒸干、大地崩裂、万物灭绝。

    那天外涌动的混沌，正在疯狂翻涌，随时都能涌进来、毁灭诸界。

    可九凤却在此时说，六界不全、天道难灭?

    所有人都望向了袖。

    却见九凤张嘴，吐出了一具诡异的邪尸

    道:“此为上代六欲天魔的尸身，积年不腐、万载不灭，任何手段都难以将其斩灭。”“它的意外状况，导致神洲天道本源不全，灭世之力难以彻底毁坏这方大地。”

    “当然，更重要的，乃是另一位

    九凤的眼眸，望向了北海冰原尽头的空宁，冰冷漠然。

    “吞灵魔主不死，六界天道不能完全崩毁，灭世之力便无法彻底毁灭这方大地。

    “必须要杀掉他，让第六界本源回归，这天地灭世才能继续进行。”

    “否则，六道诸界都将卡在这不生不死、万物寂灭的冰冷时代，进不能进、退不能退，纵然连真仙圣人，也会渐渐寂灭、最后整个六道世界，完全化作废土!’

    “再无任何生机....甚至连诡异之物，都会被磨灭!’

