    师父已经一马当先，杀进去了，凌风这个当弟子的，自然也不想落后，想要与师父并肩作战。

    只见到凌风直接朝着前方冲杀了过去，一人一剑，剑气凛然，剑气所过之处，没有妖族能够抵挡得住，尽数被剑气斩杀。

    凌风一人仗剑直奔着妖族大本营杀了过去，既然妖族不派人前来与自己对战，那自己就亲自去杀他们！

    一旁的百里长空也不甘示弱，只见到百里长空周身护体神炎在熊熊燃烧，同时一道火焰形成的朱雀将百里长空包裹在了其中。

    巨大的火焰翅膀在空中划过，炙热的火焰瞬间将下方的妖族众人点燃，彻底焚烧殆尽。

    一声声惨叫声传来，这些妖族士兵根本抵挡不住百里长空的炙热火焰，被烧得满地打滚，最终都被活活烧死。

    凌风这边却是要干脆了很多，不断出剑，每一剑都携带着磅礴剑气，剑气所过之处，妖族士兵尽数被斩杀。

    此刻，妖族那边的高手都在对付张凌虚，根本分不开人手来对付凌风。

    妖族这边已经呼救，想要调其他地方的大妖前来帮忙，可是妖族这一次吞并了半个南域，战线拉得太长，其他地方的大妖也都在数万里之外，赶来也需要一点时间。

    只是这边的大妖们没想到，那么多人围攻张凌虚，最后竟然还被张凌虚给反杀了，实在是让他们始料不及。

    此处的妖族此刻已经大乱，被人族杀得丢盔卸甲，只能逃跑，张凌虚还在朝着深处杀去，想要将妖族直接杀穿，彻底将妖族给切割开。

    凌风等人紧随在张凌虚之后，也在朝着妖族深处冲杀过去。

    就在凌风和百里长空杀得兴起的时候，后方天星山脉那边却是传来了消息，儒圣的声音穿过了战场，直接传入了凌风的耳中。

    “凌风，速速归来，有要事！”

    凌风闻言顿时一愣，不过也没有多想什么，而是立刻御剑朝着天星山脉飞了回去。

    “改日我在跟你比，”凌风看着百里长空说道。

    百里长空却是也收手了，转过身，跟着凌风一样朝着天星山脉飞了回去。

    “你也接到了儒圣前辈的指令？”百里长空看着凌风问道。

    凌风点了点头，紧接着加快速度朝着天星山脉飞去，翻过山脉返回了天星城。

    此刻儒圣张扶摇依然站在天星城，指挥着全线的战斗。

    凌风如一道流星，御剑从战场中冲了回来，看着儒圣问道：“师爷，你找我有什么事情？”

    “前辈，您找我何事？”百里长空也紧随在凌风身后赶了回来，恭敬的问道。

    张扶摇看着凌风和百里长空说道：“此处战场我们已经占据了绝对上风，有这么多人在，绝对不会有事。”

    “别处战场更加需要人手，你们一个往东，一个往西，尽快去帮忙去吧！”

    张扶摇紧接着说道：“东边的御兽宗传来求救的消息，遭受了妖族围攻，而西边的凤凰谷也有危险，那里还有百里世家的人。”

    “什么！”百里长空闻言顿时急了，连忙想都没想的对张扶摇说道：“我这就去看看怎么回事！”

    百里长空说着话立刻朝着西边的凤凰谷方向飞去，无论如何，也要将百里世家的人给救出来。

    张扶摇则是看着凌风说道：“御兽宗那边更加危险，孟书和韩荀已经带着书院的人去了，不过我怕人手不够，你还是去看看吧，多一个人多一份力量。”

    “是！师爷放心，”凌风冲着张扶摇躬身施礼，就在凌风要走的时候。

    张扶摇却是说道：“万事小心！若是遇到打不过的妖族，就跑，留得青山在不愁没柴烧，量力而行！”

    “师爷您放心，我不会有事，”凌风郑重的点了点头，紧接着直接御剑冲天而起，朝着御兽宗的方向赶去。

    御兽宗，作为南域一流宗门，精通御兽法门，宗门内大大小小的弟子，都会御兽，靠着妖兽来与人交战。

    妖族入侵南域，御兽宗也是妖族重点照顾对象，要不是御兽宗仗着宗门护宗大阵周旋，早就被妖族给灭了。

    御兽宗一直在负隅顽抗，加上人族这边也不断有人前去支援，这才一直没有被妖族攻下来。

    不过此刻的御兽宗已经坚持不了多久了，全宗上下，死伤无数。

    不过妖族那边也不好过，许多妖兽都被御兽宗的人给控制了，反过来与妖族交战，导致妖族也损失惨重。

    也正因为是这个原因，妖族才想要灭了御兽宗，毕竟御兽宗的御兽术对于妖族阵营中的绝大部分妖兽都有着克制作用。

    凌风在接到儒圣张扶摇的命令之后，一刻也没有停留，沿着天星山脉南部朝着御兽宗的方向飞去。

    沿途遇到妖族，凌风就顺手将其斩杀，一路上也没有闲着。

    眼看着就要到御兽宗了，凌风却是突然间皱起了眉头，他察觉到了不对劲，前方有十分剧烈的灵力波动传来，很明显前方发生了激烈的战斗，就在山脉当着的另一面。

    而这些灵力波动的气息中，凌风也察觉到了熟悉的气息。

    是师姐叶红裳，还有师兄谢心远的气息，只是这两个人的气息波动都十分微弱，凌风顿时心都提了起来。

    神识瞬间释放了出去，朝着前方探查了过去，想要一探究竟。

    果然，在前方数百里外，凌风发现了叶红裳和谢心远的身影，此刻二人正被一群妖族围攻。

    凌风见状顿时暗道了一声不好，紧接着瞬间施展出鲲鹏九闪，直接消失在了原地，朝着叶红裳和谢心远身边赶过去。

    此刻的叶红裳和谢心远正并肩作战，两个人背靠背，联手抵挡着六名妖族的围攻，谢心远一袭白衣已经被鲜血染红，身上也多出了许多道伤口。

    叶红裳此刻也没有好到哪里去，伤势虽然不是很严重，但是体内灵力却是消耗太大，眼看着就要顶不住了。

    地面上有着十几具妖族的尸体，想必是他们二人联手所斩杀，只是这六名妖族都有着堪比人族神游境修士的实力，让他们二人觉得十分吃力。

    就在叶红裳和谢心远顶不住的时候，一道强大的灵力波动传来，紧接着一道身影突兀出现在了叶红裳和谢心远身旁。

    两个人察觉到了这股熟悉的气息，顿时眼前一亮。

    叶红裳十分激动的大声喊道：“风师弟！”

    叶红裳没想到，在这么绝望的时刻，又是凌风赶到，出来救她。

    伴随着凌风而来的是一道凌厉剑气，叶红裳面前的妖族甚至连反抗都没有来得及，就被凌风一剑斩杀。

    紧接着弑神剑环绕着谢心远和叶红裳飞舞，磅礴剑气瞬间爆发了出来，朝着剩余的五名妖族攻击了过去。

    这五名妖族被强横的剑气吓得立刻后退数十丈远，一脸忌惮的看着这边。

    谢心远冲着凌风点了点头，没有多说什么，只是擦了擦嘴角的鲜血，目光冰冷的盯着远处的妖族，杀意十足。

    凌风则是笑着说道：“你们不用这么紧张，激战了这么久，想必累坏了，还是先休息休息，调整一下状态要紧。”

    “这里就交给我了！”凌风信心十足的说道。

    “你一个人能行吗？”叶红裳下意识关切的问了一句，但紧接着她就笑了起来，这几个妖族的实力相比较之前去天骄城挑衅的那些妖族而言，要弱了许多。

    凌风连那些妖族都能击败，这些妖族根本不会放在眼里。

    “敢对我师兄和师姐出手，你们死定了！”凌风杀意十足的看着眼前剩余的五名妖族。

    然而这五名幻化成人形的妖族却是对凌风不屑一顾，为首的中年男子冷哼了一声，十分不屑的说道：“就凭你一个人？真是笑话。”

    “杀你们，我一人足矣！”

    凌风冷冷的说了一句，紧接着一道寒光一闪，凌风瞬间出手，握着弑神剑直奔着面前中年男子斩了过去。

