    在离开那个存放了大量食品罐头的“仓库”之后，776特种小队的成员们继续沿着甬道往前走。

    终于，在已经可以看到甬道尽头的时候，两侧同时出现了洞开的自动门——这两扇自动门和刚刚仓库那扇卡住的不一样，是处在完全开启状态的。

    而且，两间房间里也不是完全黑暗的，站在甬道这个位置, 还能隐约看到里面有星星点点的幽蓝色荧光透出来。

    肯军士没有犹豫，直接下令道：“二组留守甬道，一组和我先探查右侧的房间。”

    几名士兵一手擎枪，一手搭在前方队友的肩膀上，以标准的CQB作战队列摸入了房间内部。

    这间房间要比那间仓库大很多，墙壁上嵌着大量用途不明的设备, 那些星星点点的幽蓝色荧光便是这些设备上的指示灯所发出来的。

    而在靠近墙根处的地方，则是整齐排列着许多如同棺材一般的金属柜子，每一个金属柜子的间隔约一点五米左右，柜子的顶部有着大量的管子和线缆，和墙上的那些设备相连接。

    “这……这是什么东西？阿尔法人的棺材？”马丁轻声嘟囔了一句。

    由于土地资源的匮乏，在旧纪元，骨灰盒已经完全替代了棺材在丧葬事宜中的地位和作用，但因为棺材的形象实在是太过经典，很多影视作品和文学作品里经常会提到这种用来放置尸体的容器，所以哪怕现在现实里的人几乎见不到棺材的实物，但对于形状类似的器具，还是会下意识地往棺材上面联想。

    尤其是在一些神秘、阴森、诡异的氛围之下。

    “不是棺材……”廖醒皱着眉摇了摇头，“那东西是用来放活人的……你看那些管线和电缆，墙上的设备大概是某种维生装置，这东西应该就和方舟上的医疗舱差不多。”

    “这些东西，好像还处在工作状态之中。”柯林斯说道，“里面……不会还有活的吧？”

    “过去看看。”肯军士一句话就终结了几人之间的谈论。

    胆子最大的塞缪尔提着那挺专门配备给无畏战士的移动式火神炮，一步一步地走到了最左侧的那口“棺材”前，凑近看了一眼, 然后在小队频道里沉声道：“报告老大，这里面是空的。”

    “空的？那其他的呢？”

    “第二口和第三口‘棺材’也都是空的。”塞缪尔回答道，“里面除了一些散乱的输液管和类似电极贴片一样的东西之外，什么都没有。”

    “唉，白高兴了！”马丁的语气中带着一丝失望，但同时也带着一丝莫名的轻松，“我还以为……我们会是方舟上第一批发现阿尔法人真身的人呢。”

    他快步走了过去，但刚刚跑到一口“棺材”前，脚下就来了一个急刹车，整个人都定在了原地。

    “妈、妈的……老大！这里有一口不是空的！”

    包括肯军士在内，几人当即朝着他这里聚拢了过来。

    这些形似棺材的舱室都有着透明的聚合物舱盖，所以一眼就能看到里面的景象。而马丁面前的这口，里面蜷缩着一具苍白的骸骨，那些输液管和连着电线的贴片就散落的骸骨的身周，只有少数几根电线末端的针形触电还卡在骸骨的脊椎间隙里面。

    “这具骨骸……看上去就和人类的骨架一模一样啊。”柯林斯说着，他的脑袋里突然闪过了一道电流，眼角的余光下意识就扫向了自己身后背着的裹尸袋，“这些医疗舱……该不会是为了那些类人怪物准备的吧？”

    难道这些怪物，真的就是阿尔法人？

    那些研究院的权威学者不是说阿尔法人和人类在体形外貌上会有着很大的差异吗？可是, 这些类人怪物看上去除了瘦一点，皮肤苍白了一点, 再加上没有毛发之外, 明明就和人类差不多啊？！

    “这不是医疗舱……这些装置，应该是冷冻休眠舱。”廖醒突然出声道，“你们看。”

    他抬手，指向了这口“棺材”正对着的墙壁上的设备——这一台设备和边上其他的设备从外形上完全一样，唯独的区别就是它的操作面板一片黑暗，所有的指示灯处在熄灭状态之中。

    “这台休眠舱的维生装置出了故障，所以这个‘人’死在了休眠舱里……至于其他那些空空如也的休眠舱，里面的‘人’应该是在被唤醒之后就离开了这个房间。”

    他顿了顿，继续说道：“我们在外面听到的那些响动，还有遭遇的这头类人怪物，应该就是从这个房间里、这些休眠舱里爬出去的……至于唤醒它们的是某个定时程序还是别的什么东西，那就不得而知了。”

    “那看来这些怪物的数量不少啊……”塞缪尔说道。

    光是这个房间里，这样的休眠舱就有将近一百个，再加上甬道另一边还有一间这样的房间……就算整座遗迹里有休眠舱的房间就这么两个，那被“封存”的类人怪物的数量也有两百只了。

    好在这些类人怪物的战斗力不算强，肉体强度也远远不如荒野上那些皮糙肉厚、连子弹都打不穿的土著生物，以776特种小队的战斗水准，两百只这样的怪物虽然有点棘手，但还算不上多大的威胁。

    “这样就合理了……”廖醒拖着下巴思索，自言自语道。

    “什么合理？”马丁忍不住问了一句。

    “柯林斯背着的那具尸体的骨龄。”廖醒说道，“这类休眠舱虽然可以让里面的生物在沉眠状态下存活很长的时间，但从这些管子来看，休眠舱里的生物还是需要来自外界的营养物质的，那它们的身体自然也就会在休眠状态中不断生长发育……尽管很缓慢，但却不是完全停止的。这样一来，四百岁以上的骨龄就完全合理了……这头类人的怪物的真实年龄，只会比四百岁更大，而且要大得多。”

    “超过一千岁？”马丁试探性地问了一句。

    “一万岁都有可能。”廖醒看了一眼墙上闪烁着的那些幽蓝荧光，近百台休眠舱的维生装置，就只有眼前这一台出现了故障，结合这座遗迹的存在时间来看，如此长的续航时间以及如此低的故障率，恐怕也只有阿尔法文明的科技才能做到了。

