
　　毫无疑问，守护灵兽的自主行动让原本就危机四伏的一层变得格外危险。

　　而且各种诡异的事情，以及意外死亡更是层出不穷。

　　才短短不到一两天左右，就有差不多六七名参与到继承战中的保镖和王子私设兵惨死，空气中都弥漫着浓郁的血腥味，以及某种淡淡的不详气息。

　　而且随着时间的流逝，这些气息正在不断扩散，已经延伸至二层和三层。

　　估计用不了多久，整个黑鲸号都会被彻底覆盖。

　　与此同时，另外一边三、四、五层分别与不同王子结盟的黑帮家族也开始蠢蠢欲动。

　　一时之间，杀戮和死亡就如同传染病一样变得越来越多。

　　下层平民居住的地方由于兵力薄弱，每个警卫需要看管三百名平民，所以秩序和法律根本形同虚设。

　　哪怕猎人协会竭尽全力在维持，但也于事无补。

　　照这个速度下去，用不了多久就会发生大规模的骚乱与暴乱。

　　到那个时候，船上的二十万人能有多少活下来，就要全看运气了。

　　很显然，这一切都是卡金国王纳斯比故意安排的。

　　他就如同一个阴谋大师，将王位继承战的一切都安排妥当，打算用这二十万平民，以及猎人协会数百名精英猎人的死亡，来换取卡金有史以来最强大的国王诞生。

　　看着手头上搜集到的大量情报，艾伦摸着下巴一脸疑惑的说道：“有意思！仅仅只是单纯的大量制造死亡吗？可问题是，死者并不全是念能力者，这样的杀戮和死亡又有什么意义呢？”

　　“还没有找到那个壶的位置？”凯特面无表情的问。

　　艾伦遗憾的摇了摇头：“没有。到目前为止，我们只知道那个壶百分之百被带到了这艘船上，但它究竟藏在什么地方还不得而知。纳斯比很狡猾，想要抓住他的小尾巴可不是件容易的事情。”

　　“会不会放在了下层？毕竟那里人员更加复杂，也更容易隐藏。”凯特提出了一个假设。

　　“别担心，下层有人已经在行动了。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“你是指V5的情报人员？”凯特脸上露出惊讶的表情。

　　“没错！要知道V5高层对于卡金这次的逼迫行为可是非常不爽呢，他们一定会竭尽全力配合我，重创甚至是彻底摧毁整个王室。如果下层有什么线索，一定会第一时间被送到我的手上。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着意味深长的光芒。

　　因为他跟V5之间与其说是合作，到不如说是互相利用，否则光靠几个情报人员在这艘船上可掀不起什么风浪。

　　“难道没有那个壶的情报，我们就这样一直干等着？”费婕下意识皱起眉头。

　　“保持耐心！难道你还没有察觉到吗？王子们的守护灵兽正在随着死亡人数的增多而变得越来越强大。这也就意味着，当继承战进入到高潮阶段的时候，不管纳斯比怎么隐藏，它都会暴露在我们的视线范围。而且从这几天对于纳斯比的观察来看，他尽管在这场游戏中扮演了一个非常重要的角色，但并不是百分之百的操纵者。”艾伦摸着下巴认真分析道。

　　“利用国民和血脉至亲自相残杀来达到选出最强大的王吗？这个国家王室的创立者还真是个冷酷残忍的家伙呢。”鲍得罗语气中透露出强烈的厌恶情绪。

　　艾伦笑着解释道：“站在人性的角度，这种做法的确有些残忍。但站在政治和统治的角度，用少数人的牺牲来换取一个优秀的统治者却是一件非常划算的买卖。试想一下，如果一名昏庸的君主上台，那将会造成多么可怕的灾难？届时死的可能就不是十几万人，而是数百万人乃至上千万人。而且卡金王室一直都有称霸整个人类世界的野心，所以V5才会如此急不可耐的想要将其摧毁。”

　　“真没想到，在前往黑暗大陆的旅途中，居然还要参与到这样麻烦的事情里。”费婕扶着额头低声抱怨道。

　　就在凯特还想要开口说点什么的时候，原本坐在沙发上的艾伦突然猛地站了起来，瞳孔内迸射出兴奋与期待的笑容：“啊哈！终于让我找到了！原来你把壶和棺材放在了一起，怪不得我感知不到呢。”

　　“什么？找到了！在哪？”

　　鲍得罗从地上爬起来，摆出一副准备去打架的样子。

　　“你在这里等着，千万别轻举妄动，我先去那里看看。”

　　说罢，艾伦瞬间发动神的不在场证明，直接从房间消失，然后轻轻打开门从缝隙中进入走廊，沿着走廊一直往右走，连续穿过好几道严密的封锁后，终于来到一个巨大且空旷的房间。

　　只见在这个房间的中间，有一个圆柱形的物体，里边赫然摆放着那个造型奇特的壶。

　　在壶的周围，有十四口棺材环绕在周围。

　　地面、墙壁上更是连接着各种奇奇怪怪的纹路，仿佛正在进行某种神秘的仪式一样。

　　透过半透明的棺材盖，可以清晰看到其中一个棺材里摆放着十二王子木木泽的尸体。

　　尽管这个年轻的女孩生命已经走到了尽头，可她却散发出一股比生前更加强大的念环绕在棺材周围，形成宛如实质性的压迫感。

　　“果然是死后更强的念！

　　我好像有点明白这个壶的运作模式了！

　　先杀死普通祭品用来强化王子们的念，而王子们死后则会变成真正的祭品，用来强化继承战获胜者的念。

　　如此一来，通过双重递增的模式，每一任通过这种方式选出来的国王，都会拥有难以想象的恐怖力量。

　　至于地上这些有趣的纹路，应该跟金在贪婪之岛游戏中所使用的神文类似，但又属于截然不同的类型，作用是再次强化这些死后的念……”

　　尽管早就在漫画中看到过这个场景，但艾伦还是忍不住被卡金王室的大手笔感到惊叹。

　　抛开个人恩怨不谈，光是站在对于念能力的理解上，这个世界恐怕没有第二个人或者组织能够比卡金王室更了解死后念的运用。

　　确切的说，他们已经把死后更强的念发挥到了极致。

　　在这种连绵不绝的传承下，估计就算V5直接派出用来对付黑暗大陆威胁得特遣队，都不一定能对卡金王室造成什么致命的威胁。

　　因为这个壶所存储的死后念实在太惊人了！

　　艾伦甚至觉得，就算将其丢到核爆中心去，都有可能会毫发无损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十一章 终于找到了！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 