    没错，就是戾气！

    只见，在古洞之内，有一团黑气漂浮，在一处角落里，那黑气里充满了暴虐，使人充满了邪气。

    这团黑气正是被八凶玄火法阵所杀死的兽神，留下的戾气精华，可以说是最纯粹的天地戾气！

    程旭将这团黑气摄入手中，仔细打量片刻，脸上充满了动容。

    因为他从这团黑气里感受到了一丝微弱的意识，片刻，程旭仿佛想到了什么？眼中精光一闪。

    “宝贝！若是用它练成第二元神绝对非常好。”

    最重要的是，自己在这个世界的身份，乃是正道之首青云门的大弟子萧逸才，但如果炼制一个身外化身，恐怕就轻松许多！

    自己可以本体坐镇正道，分身一统魔教。

    想到这，说做就做，更何况这里是兽神的洞府，不会有人打扰，绝对是最佳的闭关之所。

    于是程旭不再犹豫，来到洞府石台中间，也就是兽神骨椅的所在之处，盘膝而坐。

    就在程旭闭关参悟，饕餮从洞府外走了进来，仿佛知道自己的主人已经不在，眼中闪过悲伤和不舍，随后将目光转向高台之上的程旭，看了看。

    转身来到洞口，匍匐趴下，给程旭护法，既然自己的主人让自己跟着他，那就跟着他好了。

    程旭以将自己的意识沉入丹田之中，此时程旭的丹田之内，一团黑起漂浮在程旭的元婴一旁。

    随着程旭的意识进入丹田，元婴睁开双眼，看着面前的黑气，口中念动法诀，一丝丝力量和三分之一的灵魂进入了黑气之中。

    此时丹田之外程旭的脸上充满了痛苦，毕竟灵魂撕裂之痛，几乎生不如死。

    丹田之内，随着三分之一的灵魂进入黑气内，程旭的灵魂和戾气，慢慢的融合，黑气慢慢的变得和程旭的元婴一模一样！

    接下来的一段时间，程旭一直在兽神古洞里炼制着自己的第二元神！

    不知过了多久，程旭的丹田之内，两个元婴相对而坐，一个浩然正气，一个邪气禀然。两者之间水乳交融。

    两个元婴同时睁开双目，眼中都是精光一闪，欣喜万分，程旭操控着本身元婴闭目修行，让其第二元婴掌控丹田。

    外界，古洞之内，程旭睁开双眼，眼中闪过一丝邪气，个人的魅力更上一分，只是却显得邪气凛然。

    随后双手归元，成阴阳状，位处丹田之处，一股庞大的吸力朝四面八方而去，只见十万大山无数的戾气纷纷朝程旭的丹田而来！

    十万大山之中，所有的妖兽仿佛感受到了什么，不断的瑟瑟发抖。

    古洞之内，程旭因为练化第二元婴，元气大伤的修为，不断的增加。

    元婴初期……元婴中期，……元婴后期

    程旭的修为慢慢的回复到了元婴后期！

    程旭将第二元婴放出体外，第二元婴离体之后，不断的变大，然后变得和程旭本体一样大小。

    若是二人站在一起根本分不清谁是谁，好像孪生双胞胎，只是一个邪气凛然，一个儒雅万分，身上充满了屌丝的气息。

    二人对视相望。

    “在下萧逸才，道友有礼啦！”

    程旭看着自己的身外化身，对其深深一礼！

    第二元婴看着自己的本体，邪魅一笑，回敬一礼：“在下程旭，同样有礼啦！”

    二人对视一眼，然后同时哈哈大笑。

    程旭看着自己的身外化身十分满意，比自己本身的修为也只是落上一筹，元婴中期！

    程旭收回自己的化身，修为瞬间达到了元婴巅峰，看到这，程旭满意的点了点头？

    “不错！可以说又多了个底牌！”

    不过随着第二元婴进入丹田，程旭身上的气质也为之一变，整个人看上去有些妖异，就仿佛是一个矛盾体，亦正亦邪，看上去坏坏的。

    在洞口帮忙护法的饕餮，就在第二元婴出现之时，仿佛感受到了什么，睁开双眼，走进洞内，正好感受到了程旭身上的气质，眼中闪过了一丝亲切！

    慢慢的走向程旭，来到程旭身旁，匍匐在地，一脸的讨好，用脑袋拱了拱程旭，示意程旭坐在他背上。

    看到这儿，程旭也不客气，脚下一点，直接落在饕餮的背上，饕餮大吼一声，便驮着程旭朝洞外飞去。

    “既然来了南疆，去焚香谷看看吧！毕竟自己答应过六位白狐要去救他母亲。”

    ……

    程旭坐在饕餮背上，向下望去，世间万物尽收眼底，心中却思念丛生，因为他想她们了，经历了兽神的爱情，对沈兰妮和赵敏她们充满了思念！

    他右手放在心口，仿佛感受到了她们的爱意。

    现实位面。程旭的别墅，各自忙碌的众女，纷纷停下手中的动作，右手放在胸口，她们的心中仿佛感受到了什么？同时看向程旭的房间。

    也许这就是爱，时间和空间的限制，也无法阻挡。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

