    第６８６章  太古传承，防御功法   

    “先天太极功！”

    

    “李玉齐不愧为真传榜排十九位的天骄，实力确实惊人！”

    

    四周的玉台之上，许多武者惊呼起来。

    

    先天太极功乃是李氏古族的根本功法，李氏古族旁支无数，但都没有先天太极功的传承，只有李氏宗族才有。

    

    而且，这门功法，只有宗族嫡传中精英子弟才能修炼，威能已经超过了天阶功法的界限，乃是仙门功法，威力无穷。

    

    在前三轮大比之中，登场比试的李氏天骄之中，还没有施展过。

    

    因为能参加天才大比的李氏古族子弟，最少也是半步天骄的天赋，实力远超同阶武者，没有多少能能够令他们动用先天太极功。

    

    另外，就算参加大比的李氏子弟，也不是每一个人都有修炼此等功法的资格。

    

    轰！   

    黑线射入黑白气流所形成的漩涡之中，发出一声暴响，居然没能将漩涡射穿。

    

    天地瞬杀大法所化的黑线，被漩涡反弹回来，化成谢峰的身形。

    

    “先天太极功，据说乃是太古传承，天下第一防御功法，果然名不虚传！”

    

    “谢无神的杀招虽然犀利无比，但根本无法打穿防御，速度再快也没有了用处。”

    

    “以谢无神的修为，能够败在先天太极功之下，也算是荣幸了。”

    

    看到谢峰失手，许多人露出果然如此的表情。

    

    “哼哼，谢无神，现在感觉如何？”

    

    李玉齐高高在上的看着谢峰，“你虽然获得了一门威力不错的战技，但又怎么能和我们真正的古族相比，光是底蕴你就差了千倍万倍，在我的眼中，你这个南蛮子，就是一个蝼蚁而已，随时可以踩死！”

    

    “踩死？”

    

    谢峰失笑，道：“你莫非以为，你真的抵挡住了我的攻击吧？

    你的这门先天太极功，阴阳相生，威力确实绝妙，但显然远远没有修炼到家，最多只是入门而已，如果你能够修炼到小成境界，再谈抵挡住了我的攻击，或许不迟。”

    

    “你竟然还敢大方不惭！”

    

    李玉齐勃然大怒，“那接下来就看一看，你能否抵挡得住我的攻击！”

    

    李玉齐催动先天太极功，黑白双鱼附在他手中宝剑之上。

    

    “先天太极剑！”

    

    长剑一震，搅云阴阳，黑白双鱼化成两道黑白剑气，气流涌动。

    

    不过，当他还没有出手的时候，谢峰就已经先动了。

    

    “在此之前，我根本没有全力出手，让你见识一下真正的天地瞬杀大法！”

    

    谢峰目光微沉，直接就是出手了，他的身躯化成一道黑线，一下间消失不见。

    

    “怎么可能！”

    

    李玉齐面色一变，惊骇之色布满脸庞。

    

    上一次谢峰出手的时候，他的眼睛还能够捕捉到黑线的轨迹，但是这一次，他发现黑线在他的六觉之中，完全消失不见了。

    

    “不好！”

    

    李玉齐功法运转，黑白剑气立即就是化为了黑白双鱼，再次演化气流漩涡。

    

    然而，气流漩涡还没有形成的时候，一道黑线就已经射入其中，直接击穿了漩涡，谢进李玉齐的胸口之中。

    

    李玉齐喷血倒飞出去，面如金纸！   

    两个人被同时传送出去，战台之上已经变成了另外两名古族天才。

    

    “谢无神又胜了！”

    

    “之前的三场比试，他居然没有施展过全力！”

    

    “刚才他说，他的这门战技好像叫做天地瞬杀大法，谁知道这战技是何来历？”

    

    所有人都被震惊得说不出话来，谢峰居然再度取胜，而且是以一种无可抵挡的气势，李玉齐根本没有还手之力！   

    “谢无神此人，虽然修为有限，但却是一个劲敌！”

    

    “此人光凭这一门战技，已经可以和我一战了！”

    

    “天地瞬杀大法，这门战技倒是有些意思！”

    

    各个玉台之上，一张张年轻的面孔，都是在这一刻睁开发眼睛，眸中或有金光耀眼，神光闪烁，水火涌动，风雷凝聚。

    

    这此人，在此时都是看向了任氏古族玉台的方向。

    

    谢峰这一场胜利，已经引起各大古族中这些绝世天骄的注意。

    

    在此之前，这些绝世天骄都曾经出场比试，但并没有显露出多少过人之处，因为天才大比对于他们来说，前面的比试都只是走走过场，根本不值得重视。

    

    只有进入到百强之后的比试，对他们来说，才是真正的挑战。

    

    但是此时，一个名不见经传的小人物，却是让他们都产生了兴趣。

    

    “嗯！”

    

    谢峰回到玉台之上，突然感觉到有十几道元识涌来！   

    这些元识有的霸气冲天，有的凌厉如剑，有的沉稳如山，有的似水无形，有的则带着阴邪诡异，各有各的玄妙。

    

    “哼，五域之中，果然天骄无数，但如此肆无忌惮，莫非以为我谢峰是捏的不成！”

    

    谢峰心中微怒，罗天炎皇真经催动，炎皇的帝皇之气融入元识之中，全身散发出滔天火焰气息！   

    这些向谢峰笼罩而来的元识，瞬间如冰雪遇到火焰，瞬间消融。

    

    “这个人，好强大的元识，远远超过了他的修为！”

    

    “居然敢用元识还击，好一个谢无神！”

    

    “该死的蝼蚁，不知天高地厚！”

    

    “看来谢无神此人，非同小可，很可能是隐藏了真正的修为实力。

    居然能够让人看不出端倪来，倒是有些意思。”

    

    各个玉台之上，一尊尊绝世天骄有的勃然大怒，有的冷笑连连，有的则是更加的好奇起来。

    

    不过这暗中的神识交锋，却是没有几个人知道了。

    

    “无神公子，没想到你居然战胜了李玉齐这名天骄，看来这一次你注定要名满五域了，只怕许多一等  二等的宗门都会关注你，甚至会以真传之位相待！”

    

    任七爷看向谢峰，心中震惊不已。

    

    他自己也不过是武圣境三重的修为，而且在实力上面，恐怕也未必是李玉齐的对手。

    

    而谢峰居然一招击败李玉齐，这证明，他已经远远不是谢峰的对手了。

    

    “恭喜无神公子获胜！”

    

    任氏的其它太上长老，也是纷纷上前恭贺谢峰，神情恭谨。

    

    任氏这几名太上长老，实力最强的也不过是武圣境五重，此时也没有人敢说可以稳胜谢峰。

    

    武道以实力为尊，就算他们知道，谢峰极为年轻，最少都要比他们小心几百岁，但也只能平辈论交。

    

    而任无麟此时站在一旁，紧咬着牙，面色难看无比。

    

    他已经说不出什么话来嘲讽谢峰了，否则就是自取其辱，他现在已经知道，他和谢峰的差距，一个如天上大鹏，一个只是地下的爬虫，根本无法相比。

    

    

    

