    高谦和时迁距离不过七八米，零点二秒内他就冲到了时迁面前。

    人眨眼一次的时间是零点四秒，也就是说时迁都来不及眨眼，高谦就已经到了。

    这样的速度，也让时迁吓了一跳，他几乎是不假思索发力跃起。

    时迁战斗经验丰富，哪怕他无法准确计算高谦速度，也知道高谦直线冲击太快了。

    后退或转向，都很难避开高谦。

    缠战了这么久，时迁也看出来了，高谦脚下沉稳有力，却不会轻功。

    高谦速度再快，他也无法跳的太高。

    时迁轻功高明，双腿都不弯一下，靠着一口气身体硬拔而起。。

    等高谦冲到近前，时迁已经跃起三米多高。高谦却不收力，他一脚蹬在旁边一根碗口支撑立柱上。

    只是这一步借力，高谦就已经和时迁高度平齐。双方距离还不到两米。

    高谦在立柱上又蹬了一脚，立柱出现了一个深深脚印，他则借力再扑时迁。

    此时的时迁身在半空，根本无处躲避。

    高谦也在心里发狠：“这次看你还怎么跳！”

    他已经想好了，只要抓住时迁，一定狠狠捶爆这个老贼。

    让高谦意外的是，时迁人在半空中居然再次硬拔高了两米，他甚至还卖弄一般又横移了数米，这才轻飘飘落在横梁上。

    高谦人在空中无处借力，只能郁闷落下去。

    时迁嘿笑对高谦挑衅：“小子，想和我斗，你还太嫩！”

    “你不是能跳么，你上来呀！”

    高谦十多年的修养，也差点忍不住要爆粗话。

    老贼这嘲讽功夫，可比他轻功更高明，也更可恨。

    “您的轻功真是很优秀，佩服佩服。”

    高谦气的牙痒痒，可脸上还能不动声色的恭维对方。

    时迁脸上也露出几分意外，高谦这种反应可太反常了。

    不过，他可不会因为对方说两句好话就客气。

    他不屑道：“拍老子马屁也没用，这里不是你待的地方，回去和你师娘学几年再来吧……”

    高谦也不说话了，他怕自己骂人。他突然一腿扫在身边立柱上，碗口粗的松木立柱当即被踢断了。

    转眼之间，高谦已经连续踢断了十多根立柱。

    梁柱结构的大厅，失去了一半支柱，房顶架梁都明显倾斜起来。

    “你他么的干什么……”

    时迁眼看着高谦拆房子，却不敢下去阻止，只能眼睁睁看着大厅坍塌，却无可奈何。

    高谦在废墟上追逐时迁，用尽办法，却总是碰不到对方。

    反而被时迁捅了好几刀。

    虽然不痛不痒，高谦却感觉很不好。

    长时间的周旋中，高谦也意识到时迁耐力极好，想慢慢耗死对方几乎没戏。

    没办法，高谦只能从黄字门先退出来。

    灵儿就在大门口等着高谦，她脸色有些古怪的说：“这老贼没什么本事，却跑的很快。真有点麻烦。”

    高谦发狠说：“我拿枪进去毙了他！”

    时迁轻功虽好，也快不过子弹。手枪不行他还有冲锋步枪。

    灵儿有些尴尬提醒道：“爸爸，黄字门内自成世界，您没办法带别的物品进入。源甲也不行……”

    “啊？”

    高谦已经想好了拿突击步枪突突老贼，这个美妙想法居然无法实施！

    他更郁闷了，“其实老、老宝贝就比我快一点，我只要力量再强一些就能赢！”

    他差点脱口就骂老贼，还是十多年的修养，让他临时改了口。

    灵儿很少看到高谦这么急躁，她安慰说：“爸爸不用急，黄字门放在那也跑不了。等您金刚神力经达到第二重，收拾老贼易如反掌。”

    “等不及了。”

    高谦想到目前的状况，他心里其实也是有点急的。

    安平昌不会吓唬他，不管血妖来不来，他都要尽量做好准备。

    他本以为打开黄字门就能提升力量，没想到遇到个时迁，看样子也不可能拜师学艺。

    唯一办法，就是击败时迁。

    没想到的是，时迁明明是一只弱鸡，却怎么都解决不了。

    高谦突然想到了主意，“等毓秀晚上过来，就让她去试试。”

    他问灵儿：“这个应该可以吧？”

    “可以。”

    灵儿点点头，“周姐姐走的是轻捷路子，也许能克制老贼。”

    “就这样定了……”

    等到晚上十点多，周毓秀上线太一宫。

    高谦把周毓秀叫道面前，他柔声说：“你学习无相阴阳轮已经有段时间，也该检验一下修行成果……”

    周毓秀清丽小脸上神色严肃，她进入太一宫也有二十多天了，也获得了老师太一大力支持，渡过了最危险难关。

    为了回报老师，也为了自己，这些天她一直刻苦修炼。

    不过，无相阴阳轮每天的进境都很稳定，只能提升一点。

    听到老师太一要考核她修炼成果，周毓秀心里也有些紧张。

    对于这个神秘又威能无尽的老师，她真的很是敬畏。

    高谦指着黄字门说：“毓秀，你进去击败里面那位老人，就可以了。”

    周毓秀看向厚重黄字大门，她眼神中带着几分好奇，也有几分谨慎。

    天地玄黄四座大门就摆在那，她早就看到了。只是她性格内敛，虽然灵儿热情，她也从不主动打听太一宫的事。

    既然是老师给她的考核，应该很不简单。

    周毓秀鞠躬点头：“老师，我会尽力的。”

    等周毓秀进入黄字大门，灵儿一挥手，水池上就浮现出一面巨大光镜，把黄字门后世界清晰展现出来。

    相当于是以周毓秀为主角的大电影，可不是小电影！

    被高谦拆毁大厅已经恢复如初，老贼时迁还是蹲在房梁上，还是那副说辞。

    周毓秀都没说话，她只是对时迁招招手。

    时迁没客气，直接向着周毓秀扑击下来。

    周毓秀谨慎双手抱架，直到匕首刺到面前，她才用缠手去搭时迁手臂。

    这个时候，时迁诡异折向转身，周毓秀警觉不妙也跟着撤步转身却慢了一步。

    尺许长的匕首无情刺入周毓秀背心，她清丽小脸猛然一白，明眸中满是震骇之色！

    这副表情也成为光镜上最后一幕画面！

    （新书期间，还请大家多支持~求月票求推荐~）

    （感谢hnjfs万赏~感谢路一摇、富贵金元宝、我是薛磐呀、昵称有什么用、bukede、清风徐来、朝阳星星、梁春玉、草莓蛋糕、果果大、找不到方向、hehir、霸气之剑、潜水到死、焚香欲遍空、造化之主、千看风雪2017、PSS800、moneyfire1等筒子打赏~）

