    纸张哗哗作响，坐落在廷根市郊外，有一个暗红色烟囱，带着满是凋零鲜花花园的房屋里，苍白瘦削的手缓缓翻动着桌面上的白纸。

    白纸之上，黑色的文字扭曲成块，隐约显现。

    “故事当中出现了不被预料的东西。”

    “S小姐为了隐藏在廷根市梅高欧丝的, 属于真实造物主的孩子而出现。”

    “而因斯·赞格威尔在受到了来自宁静教堂神秘执事的污染，走投无路的时候，这位极光会的神使带着一丝来自真实造物主的神性出现在了他的面前。”

    “这位极光会的神使表达了来意，祂声称只要因斯·赞格威尔愿意信仰真实造物主，那么祂就会压制因斯·赞格威尔身上的污染，并帮助他实现他的计划。”

    “因斯·赞格威尔自然不可能相信极光会的神使的话，这一群疯子只会遵循真实造物主的指令行动，如果信仰真实造物主, 那么因斯·赞格威尔也不确定他将会面临什么。”

    “但是来自序列晋升的诱惑依旧让因斯·赞格威尔铤而走险了, 为了晋升黑暗途径的序列4，他必须要得到廷根市查尼斯门后的圣赛琳娜的骨灰，这是一种必然的趋势。”

    “故事就是在这，发生了转变。”

    “为了对抗隐藏起来的因斯·赞格威尔和潜藏的极光会敌人，廷根市值夜者小队队长邓恩·史密斯以及克莱恩·莫雷蒂前往位于廷根市远郊的机械之心小队驻地，寻求合作。”

    “寻找并保护真实造物主的孩子的S小姐在这时偶然遇到了前往郊外的两人。”

    “面对官方非凡者，S小姐表现出了极大地兴趣，但祂身为高序列的非凡者，本身的存在就是一种灾难。很不巧的是，当时的祂正处在聆听真实造物主呓语的状态之下，甚至没有太多的注意，便对两人造成了极大的打击。”

    “值夜者小队的克莱恩·莫雷蒂在当时展现出了奇怪的强大符咒，面对一名高序列强者并不带恶意的呓语，符咒产生了较大的作用，但邓恩·史密斯依旧受到了不小程度的污染，这让他在失控的道路行走的越来越远，而这一切都符合因斯·赞格威尔的预料。”

    （大面积的笔墨划拉痕迹，潦草且带着疯狂）

    “来自宁静教堂的神秘执事被因斯·赞格威尔偶然遇到的极光会神使带走, 这给了他能够实施自己计划的机会。”

    “不知为何的，邓恩·史密斯身上的污染与疯狂被压制住了，但这并不影响因斯·赞格威尔的计划。”

    “廷根市值夜者小队中并没有能与因斯·赞格威尔所匹敌的强者，他们能做的，并且只能做的是依托查尼斯门后的奇特力量以及各种封印物来周旋。”

    “梅高欧丝的存在给了值夜者小队极大地压力，本应该疯狂的，将圣赛琳娜骨灰拿出来的邓恩·史密斯做出了正确的选择。而为了邓恩·史密斯而来的通灵者戴莉也加入了战斗之中，这给了邓恩·史密斯一些小麻烦，当然，只是小麻烦。”

    “梅高欧丝的孩子得到了来自S小姐的神性补给，这让祂已经成型。真实造物主是阴暗的，是堕落的，随着祂从沉睡中苏醒梅高欧丝变成了可怕的怪物。而查尼斯门后，圣赛琳娜的骨灰也没有办法约束一位疯狂想要降生的神灵。”

    “祂的存在是因斯·赞格威尔获得胜利的关键，但因斯·赞格威尔无法知晓，真实造物主没有将注意力放在这里的主要原因到底是什么。”

    （大片划去的痕迹）

    “因斯·赞格威尔依托着梅高欧丝的孩子，成功从邓恩·史密斯的手中拿到了圣赛琳娜的骨灰, 直到这里, 一切都在因斯·赞格威尔的意料之中。”

    “他本想杀死邓恩·史密斯, 以及频繁出现意料之外情况的克莱恩·莫雷蒂，但忽然出现的高序列非凡者还是让他失算了。”

    “令人奇怪的是，代罚者小队的高序列非凡者本并不应该在这个时间出现在这里。”

    （又是大片的划痕）

    “因斯·赞格威尔丢失了圣赛琳娜的骨灰，梅高欧丝的孩子也在随即赶来的阿兹克的帮助下被杀死。”

    （再次划去）

    “因斯·赞格威尔失去了他唯一可能得到圣赛琳娜骨灰的机会，值夜者小队，黑夜女神教会的非凡者在接下来会加强有关廷根市黑荆棘安保公司的安保等级，不会再给因斯·赞格威尔钻空子的机会。”

    “神秘强者阿兹克，以及突然出现的风暴途径的序列4非凡者非常难以对付，因斯·赞格威尔不得不主动加深了来自真实造物主的污染，来躲避高序列非凡者的搜索。”

    “这也让他逐渐走向疯狂……”

    洁白的羽毛笔忽然顿住，被冰冷干苍的手掌死死握住。

    只剩下一只眼睛的因斯·赞格威尔缓缓将桌面上的东西烧毁，只留下了那杆洁白无比的羽毛笔。

    他缓缓挪动着笔杆，在没有写完的语句后面缓缓加上：

    “廷根市的故事就此结束，因斯·赞格威尔会在贝克兰德，得到新的晋升机会，以及摆脱真实造物主的桎梏。”

    ……

    “毁的还真是彻底。”

    布莱德苍白着脸，四肢瘫软无力的坐在黑荆棘安保公司附近的一间咖啡厅里。

    “所以说，因斯·赞格威尔又跑了？”

    赶过来支援的半神强者阿瑞斯喝了一口廉价的咖啡，随后一脸嫌弃的吧咖啡杯放在了桌上。

    “嗯，跑了。”

    “那家伙又跑了啊，看来0-08又没着落了。”

    耷拉着脸，布莱德将自己缩了起来。

    “母亲也会去了？”

    “夫人已经走了，她让我也把你带回去接受治疗。”

    虽然看上去布莱德没什么问题，但只有他自己，以及给他做过短暂治疗的菲尔莱知道他自己的灵性和灵体到底破败成了什么样子。

    来自不可名状之神的疯狂污染依旧给布莱德造成了可怕的伤害。

    “S小姐疯了，真实造物主和因斯·赞格威尔的阴谋也被破坏，这无疑是最好的结果。”

