    在得知了北疆的大概形势之后，林昭又从长安的幽州军中调派了五千人北上，统一交给赵甫平指挥，负责配合朔方军，清理萧关附近以及整个关中的范阳军余孽。

    至于王甫，在林昭几次劝说之后，始终不愿意分兵出长安，牢牢地占据了长安半城。

    不过不管是林昭还是王甫亦或是齐师道，三位节度使都保持了一个默契，那就是本部兵马不动。

    不管是灵州的四万朔方军，还是太原府的河东军，亦或是林昭在青州以及幽州的驻军，都没再有任何调动。

    因为他们都要保证各自的基本盘。

    也就是说，哪怕将来他们各自出了什么变故，亦或是在长安权力斗争中落败，至少有一个基本盘能够容身，不至于输的一败涂地。

    就这样，长安城在曹松的主持下，很快过去了大半个月，时间来到了永德七年的年底。

    长安城，终于入冬了。

    在平卢军进兵的过程中，为了保证崔芷晴的安全，林昭一直把她放在自己身后已经控制的城池里，这个时候，崔芷晴终于也被平卢军接进了长安城里，两个人在长安团聚。

    把崔芷晴接到身边之后，林昭依旧住在长兴坊自家的宅子里，并没有去占据长安城里的那些王公宅邸，而进入长安城的崔芷晴，也是心情大好，每日在长兴坊里帮着林昭整理宅子，俨然一副主母的模样。

    这一日，林昭难得得了半天空闲，便带着崔芷晴，一起去了一趟胜业坊。

    清河崔氏在长安的宅邸，就在胜业坊，事实上，崔芷晴本人也是在胜业坊长大，真正回清河定居，还是在她的祖父崔衍过世之后。

    崔衍离世之后，崔家人大多都搬回了清河，胜业坊的这座宅子，也就空了下来，只留了几个下人看家，范阳军进城之后，曾经还进入过崔家抢掠财物，此时这个曾经的相府，显得有些杂乱破败。

    崔芷晴拉着林昭的衣袖，行走在自己从小长大的宅子，入眼的景象让她有些触景生情，轻声叹气：“夫君，我想找些人，把这个宅子收拾出来，将来父亲或者崔家人回到长安，也能有个住处。”

    “这个都依你。”

    林昭轻声道：“回头我让赵成带亲卫营的人过来，帮你把崔府收拾整理出来。”

    “不用。”

    崔芷晴微微摇头，轻声道：“我…我身份毕竟在这里，如果用夫君麾下的将士做私事，传出去恐怕不太好……长安城现在已经恢复了一些秩序，我自己找些人过来就是了。”

    林昭皱了皱眉头，正要跟崔芷晴说话，突然赵成一路小跑，来到了林昭面前，对着林昭低头抱拳：“公爷…人到了，此时距离长安只有十里左右，应该是从城北的景耀门进城。”

    林昭神情微变，开口问道：“多少人？”

    “只有数百人，都是骑兵，一路快马奔来的。”

    林昭点了点头。

    “我知道了，你先去盯着，我稍后就去北门。”

    赵成点了点头，转身去了。

    林昭扭头看向崔芷晴，语气温柔：“六娘，你先在这里看着，需要人手就跟我说，都是自家人，没有人会说三道四。”

    林昭沉默片刻，开口道：“澹然性格纯朴，也不会多心。”

    “我有些事情要去处理，先不陪你了。”

    崔芷晴扭头看向林昭，眨了眨大眼睛。

    “是…齐大将军回长安了？”

    林昭微微点头，开口道：“范阳军主力逃了，他的朔方军还有我派出去的一支军队，已经掌握了萧关与大震关，封闭了关中门户，战事告一段落，他当然要赶回长安来。”

    说到这里，林公爷微微低眉，开口道：“说到底，这场战事的主战场，是在北疆，是范阳军与朔方军之战，齐大将军是出力最多的人，他回长安来，我不得不去迎一迎他。”

    说到这里，林昭看向崔芷晴，轻声道：“咱们家与这位齐大将军，还另有一些渊源，将来我慢慢说给六娘听。”

    说罢，林昭拍了拍崔芷晴的后背，与崔芷晴告别之后，才上了自己的马车离开了胜业坊，直奔景耀门而去。

    到了景曜门之后，林昭就看到了另一辆紫色的马车已经在城门口等候。

    很显然，那位王大将军也知道了齐师道即将回京的消息。

    林昭掀开车帘，看了看这辆紫色的马车，便阖上帘子，闭目养神。

    因为齐师道带领的都是骑兵，奔行速度极快，林昭刚刚到景耀门没有多久，就听到了远处一阵马蹄奔行之声，他掀开车帘，就看到前方整整齐齐数百骑，停在了长安城门外百米处。

    为首的是一个身着铁甲，相貌堂堂，留着几缕长须的中年人，他跳下自己的黑马，抬头看着眼前的长安城，沉默不语。

    林昭与王甫，都不约而同的跳下了马车，迎向了这个中年人。

    理论上来说，这个中年人才是这一次戡乱平叛的中坚力量，并且在一定程度上击败了嚣张跋扈的范阳叛军。

    两位节度使上前迎接，齐师道自然也看见了，他不好怠慢，也朝着二位节度使走了过来。

    很快，三个人相距只有几步远。

    六目相对，各自的目光里，都是意味难明。

    此时，这三位节度使实际上就是天底下权势最重的三个人，没有之一。

    长安城的命运，李周王朝的命运，乃至整个天下的命运，都握在他们三个人手里。

    王甫对着齐师道拱手抱拳。

    “齐大将军，好久不见了。”

    他们两个人是旧相识，当年一起对抗突厥人的时候，就碰过几次面，算是老熟人了。

    齐师道是个守礼的人，立刻拱手还礼：“王大将军客气。”

    一旁的平卢节度使林昭，也对着齐师道抱拳行礼，他微微欠身，轻声道：“林昭见过齐师叔。”

    听到这个称呼，不管是齐师道还是王甫，都是微微一愣，不过也很快反应过来，王甫抬头看着林昭与齐师道表情，微微皱眉。

    而齐师道在愣神了片刻之后，颇有些感慨：“难得公爷…还愿意承认这一层关系。”

    林昭面色凝重起来，他对着齐师道低头道。

    “萧关一仗，朔方军功莫大焉，林昭代关中百姓，代大周百姓，谢过朔方军。”

    “朔方军是大周的军队，戡乱平叛，分所当为，用不着谢。”

    齐师道上前，把林昭搀扶了起来，然后上下认真打量了这个数年没有见过面的年轻节度使，却又隐隐有些熟悉的年轻人，声音感慨。

    “这样年轻，这样年轻啊。”

    齐大将军面色复杂。

    “真是像极了…”

