
扶起了洛星辰，踏上白云扬长而去。她还没有意识到，她的修为虽高，但年龄着实太小了，行为中无意间就带出些许的孩子气。

就是那两个合欢宗女弟子的岁数，都不知道比她要大多少倍。因此，她此时的心境阅历，比起那些几百岁的结丹修士，自然要差上不少。

启妙真人顶着一张猪头脸，浑身酸痛，望着楚璃渐渐远去的纤细身影。黑眼圈中的桃花眼，异彩连连，丝毫没有因为挨了楚璃的拳头，而感到恼怒。

嘴角含着一抹浅笑，喃喃道：“有意思！有意思！哈哈……”，抬头就瞧见了那两名女弟子。

他目光冷冷地盯着二人，二女在他的冰冷地眼神中，簌簌发抖。这次可是真怕了，而不是面对楚璃时的那种伪装了。

这两名女弟子，是他临时带来帮忙做事的侍女。由于去的地方比较特殊，不方便带二人同行，就把她们留在了附近。

没曾想刚办完事情，就收到她们的紧急传讯符，以为出了什么要紧的事，才赶了过来。

当即怒斥道：“你二人好大的胆子，竟然敢强掳名门大派的弟子。这些弟子不出事还好，一旦出事，你当真以为有合欢宗作为靠山，无人会追究你们？

还是以为出事的弟子，不好意思说出去，这事就会不了了之了？我合欢宗，虽然主要修习的是媚功及双修之法，但是也要讲究个你情我愿。

若非如此，如何能排进名门正派之列。你们如此作法，与采阴补阳的邪修，有何区别？”

这两名女弟子，在他的呵斥下脸色发白，嘴角渗出一缕鲜血，但是眼神中还是流露出了一丝的不忿。

启妙真人虽然是合欢宗的人，但是性情平和，一向待人宽厚。此刻的见到了两人的神情，心中恼怒，知道她们这是心里不服。

这些年来，自己对门下弟子并不苛刻，行为上对他们的约束，也就少了许多，无形中却是纵容了她们。

看来是把她们养得不知天高地厚了，如果再不严加管束，还不知以后，会引来什么样的滔天大祸？千里之堤，毁于蚁穴，这个道理知道的人很多，能作到的却很少。

于是，语气更加的严厉：“你们以为，就凭今天的事，还不能拿你等怎样？以为门中弟子也经常这么干，对吧？

今日如果不是这位真人，年纪小心思纯良，不想造杀孽，你二人还未触及她的底线，你以为你们还有命在？

况且，今日她就是当着本真人的面，杀了你们，本真人都不能拿她如何？”

两名女子，齐齐大惊，顾不上害怕，颤微微地问道：“为何？”。

“为何？”

玄妙真人冷笑一声：“哼，你等可知那人身份？她如今不过二十五、六岁，已是结丹中期。

她的师父，乃是无极宗的元婴大修玉凡子，听说还不满三百岁就已经是元婴中期了。她的大师伯，二师伯，三师伯，都是元婴期修士，她的师祖更是出窍期的修士。听说，她的几位师伯对她很是看重……”

玄妙真人说着，口气中有着淡淡地羡慕：“加上她天姿卓绝，在门派中的地位可想而知。如今，又是你等无理在前，她能饶过你等性命，你等真是侥天之幸了，还不知足？

看来以往本真人，对你等太过宽和了。回到门中，也就不必再回长春殿了，去思过崖面壁十年，以后就在外门中呆着吧！”

玄妙真人说罢，看也不看脸色煞白瘫软在地的两女，头也不回的起身离开了。

坐在白云上，楚璃给洛星辰服了一颗解毒丹。这是楚璃自制的丹药，比一般的解毒丹，功效不知好了多少倍。

没过多久洛星辰就醒了过来，抬眼就见到了正在望着他，嘴角含笑的楚璃，起身行了一礼：“弟子洛星辰，见过楚师叔祖，多谢师叔祖的相救之恩！”

楚璃眼神淡淡，微微颔首道：“不必多礼，起来吧！你这些年过的可好，师承何人？”

洛星辰有些拘谨道：“弟子这几年过的很好，现在琳琅峰的内门，未有师承。”

当年燕归来将他带入门中后，就选择去了琳琅峰。他的天资极好，曾有门中长老想收他为徒，他推说是自己有了挂名的师父了，就拒绝了。

后来，又有几位长老想收他为徒，他都一一回绝了。如此三番两次拒绝长老们的好意，心思宽广的长老，也就一笑而过了。

遇到心胸狭窄的，自然认为他驳了自己，让自己的面子受损，自是不高兴难免给他穿小鞋，为此他吃了很多的亏，受了不少的苦。

他就成了琳琅峰上，一个奇怪的存在。所幸有燕归来的照拂，倒是无人真敢拿他怎样！

从此就一个人呆在内门苦修，因为有着前世的记忆。他知道楚璃，会拜在玉凡真君的门下。所以他一直等待着，其实，他也不知道自己等待什么，想让楚璃收自己为徒吗？

他的前世梦中直到死时，楚璃都未曾收徒。前段时间，他接了个宗门任务，任务办完了，在回程途中就遇到了合欢宗的女修，要将他掳走。

于是便打了起来，也许是冥冥之中自有天定，让他在这里遇上了楚璃。

楚璃若有所思望着洛星辰，想起与他初次见面时的光景。她对当初的小男孩，还是很有好感的，想想问道：“你至今没有拜师，是因为什么？”

洛星辰心中有些苦涩，却是语气诚恳：“弟子当年在日月城时，就想拜楚师叔祖为师，楚师叔祖当时说，只有结丹后才有资格收徒。

所以弟子一直在等，等楚师叔祖结丹……”

楚璃暗叹一声，心里有些感动，嘴里喃喃自语道：“好吧！如今我也是结丹中期了，收个徒弟，想来师父是不会反对的。好了，就这样吧！我比师父的师徒缘可要来得早多了。”

“咳咳”轻咳两声，她用手摸了一下颌下，想捋一下胡子装一下成熟，却什么也没有摸着，这才想起自己如今扮的是少年郎。

神情有些尴尬：“咳咳，如今你若还想拜我为师的话，我答应了。”

两只灵兽，因为与她有契约，心灵相同，此时见到她这个样子，笑着在一旁直打跌。

洛星辰听罢，心中激动万分倒地便拜，声音中竟然有了一些的哽咽：“徒儿洛星辰，拜见师父！”

楚璃坦然受了他一礼，又打量了一番，见他筑基不久，但根基却打得极扎实，知他是下了苦功。

“辰儿，你是随着为师去历练，还是回门中？”

“徒儿想追随师父左右。”洛星辰想也不想的回答。

楚璃点点头，白云继续在空中飞行着，洛星辰趁机向楚璃，询问了一些修练上遇到的难题。

楚璃虽然不是自小在宗门中长大，但是她熟读各类功法，又博文广记。而且这几年来，玉凡子也在悉心教导她。她又专研改造功法，使得功法在原来的基础上，威力变得更大。

最初时，她也是在无人教导的情况下，一路上磕磕绊绊的修练至今。修行路上走过的弯路，也比别人多得多，了解的也就比较透彻，教导起洛星辰来，可以说是毫不费力。

有时提出的一些观点，更是新颖独特。往往这些观点，能让洛星辰眼前一亮，有一种豁然开朗的明悟。

他在前世时就知道这位师父，可说是天资纵横，惊才绝艳，后来自创的功法神通，更是威力奇大，名震天权大陆。思及此，心中暗自庆幸自己的坚持。

楚璃询问了洛星辰修练的功法，所使得法术、法器等等，一些简单的问题。知道他在藏书阁中，选了一门冰系功法，如今只有筑基期的法诀。

后面的法诀只有修到了结丹期，方能在藏书楼的三层中得到，如果改修其它功法，除非废除原来的功法重修。

楚璃拿出了一枚空白玉简，在上面刻录了一套剑法。以寻出了一柄水属性的飞剑，这柄飞剑名为“水痕”，属于上品的法器。筑基期使用足够了。

把这两样东西，递给洛星辰，又道：“这玉简中，是为师刻录的一套流云剑法，不可外传。你把上面的内容记熟后就毁去吧！你自去修习，不懂得就问师父，可记住了”，洛星辰点点头。

二人又飞行了数日，来到了万木城中。这个城池，果然是与众不同，何为万木之城，楚璃举目望去，满城都是一棵棵方圆几丈粗，甚至几十丈的粗的大树。大树里面是中空的，可用作居住的房屋。

或许是因为这里的树木多，城中的木灵气，比楚璃去过的任何地方，都要浓郁的多。那怕是当初在潞麓山脉中，都没有这么浓郁的木灵气。如果是木灵根比较突出的修士，在这里修练，未尝不是一个好的选择。

这里的修士，就住在这一棵棵的树屋中，沿着道路两旁都是好几层楼高的树屋，作为商铺。洛星辰以前来过这座城池，还算了解一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091193"  chaptername="八十九  洛星辰拜师">加入书签</a>
</div>
