    “东升啊，你没受委屈吧？有没有伤到哪儿？别怕告诉妈，我们家没老邓家有钱，但咱也不怕他…”

    一把略显彪悍的声音从电话里传来，年轻了十岁的刘怀英女士中气十足。

    就是这个味儿！周东升格外怀念，有人念叨的时候还嫌烦，无人念叨了就想得慌。

    要不说人就是贱呢，非得等到失去的时候才懂得珍惜。

    “我能有啥事？就邓荣那草包，矮你儿子一个头，我三两下就给他撂倒了，没想到他哇一下就哭鼻子…”

    周东升眉飞色舞，像一个跟家长炫耀奖状的孩子。

    “噗呲，你这孩子，没吃亏就行，以后可不能这么冲动了，动手打人可是不行的，就算要动手，我们也要占个理字……”

    “好好好…”

    周东升心里暖暖的，本来内心还有些忐忑和紧张，一听到熟悉到骨子里的声音后，一下子都烟消云散。

    挂掉电话后，周东升长出一口气，面露笑意。

    重生后的世界有两大不同，2014年还不用带口罩量体温和做核酸。

    一想到六年后……希望那时候的自己，能帮上忙吧，哪怕是微小的贡献。

    第二个不同，就是只能怀念的亲人尚且健在。

    “叮咚，由春城飞往粤东的旅客请注意：您乘坐的航班现在开始登机，请拿好登机牌，带好你的随身物品…”

    周东升提着行李，跟随人流从舷桥走上了停靠在登机口的飞机上。

    找到了自己的位置，周东升运气不错坐在了靠窗的位置上，而旁边坐着的也是一个戴着大金链子的大哥，让周东升第一次坐飞机的期待之情烟消云散。

    果然艳遇什么的都是骗人的，周东升默默想到。

    倒是巧笑嫣然的空姐让人如沐春风，欣赏完空姐演示的求生操作之后，系好安全带，关闭手机，飞机也进入起飞程序，开始滑向跑道。

    再见春城，可惜没机会将那伙偷手机的人绳之以法了，果然哪怕是重生了，也会有新的遗憾留下。

    即将起飞时，周东升不由得感觉到一丝紧张，毕竟是第一次上天没什么经验，只能够看向窗外试图转移下注意力。

    不然还能怎么办，总不能叫空姐开窗透透气吧？

    脑海里闪过这段前世看到的笑话，周东升一下子就放松了下来，总不可能自己第一次坐飞机就出事，那不就全书完了吗？

    耳边轰隆隆的引擎声稍微有点吵，伴随着轻微一声响，飞机腾空而起，一股离心力袭来让周东升有点喘不过气来，心跳都漏了半拍。

    深呼吸了几次后才平缓下来，这感觉和坐过山车类似，而随着窗外景物越来越小，逐渐出现云彩后，到达平流层的飞机也稳定了下来。

    第一次上天的成就达成，望着窗外翻腾的云彩，周东升也陷入了对未来的思考。

    不同于这架飞机，从这一刻开始，周东升已经偏离了自己原来的人生轨迹，走向一个全新的未来。

    不同于碌碌无为三十不立的未来，对于现在的未来，周东升还是充满了期待。

    但是周东升也有自知之明，原本的自己就是一个小人物，而不是什么怀才不遇的人才。

    哪怕自己重生了，成为中了亿万大奖的那个幸运儿，也不可能和那些亿万富翁相提并论。

    就算周东升知晓未来，全民直播的时代，短视频时代的到来，周东升也不觉得自己可以取而代之。

    毕竟自己知道的这些所谓未来，都是那些大佬们缔造的未来！

    但是，成为不了未来的巨人，周东升也可以站在那些未来巨人们的肩膀上，实在不行，乘他们还没成为巨人前，先抱紧大腿也行。

    小人物就要有小人物的觉悟，哪怕怀揣亿万大奖，也不要去自己不擅长的领域里乱来。

    作为中了亿万大奖的幸运儿，周东升的选择是买一个理财，吃利息！三十岁的灵魂就是这么稳健。

    既然要理财，那还有什么项目比未来会出人头地的那些人更有收益呢？

    当然，一口也吃不成大胖子，像什么直播平台，短视频平台这些大项目，周东升觉得，哪怕自己真中了亿万大奖，也没办法和那些大资本掰掰手腕。

    甚至连同台竞技的资格都没有，所以周东升的眼光也从来没有放在平台上。

    平台是大资本们角逐的舞台，而在平台里崭露头角的那些人才是周东升的目标。

    全民直播，短视频时代，又叫做网红时代，人人都可以成为网红的诱惑，是未来时代的一大魅力。

    而周东升知道自己是小人物，只要顺应时代的发展，小人物也可以做大事。

    当然，这些都是未来，现在的周东升兜里满打满算就一万块钱，还没有资本逐鹿天下。

    哪怕世界杯结束之后，周东升也积累不到多少资本，毕竟他走的是正规体育彩票路线。

    尽管走不正规的路线能完成更多的资本积累，但是收益和风险是一样的，黑吃黑就不说了，违法犯罪的事情咱可不能干。

    对于周东升而言，未来几年的发展和布局是至关重要的，如果因为一时贪念不走正道，去蹲个一年半载的话……

    那就只能祈祷上天再给他一次重开的机会了。

    所以哪怕回报少一点，周东升也坚决只走正道，这就是来自三十岁周东升的稳健。

    除了制定人生方向的计划外，周东升也不假思索定下了坚持锻炼的计划。

    十八岁健康的身体令人着迷，周东升不想再重蹈覆辙，这辈子说什么也要好好锻炼，保持健康的体魄。

    上辈子努力的结果，身体不好还碌碌无为，可谓是两头空，这辈子说什么都是全都要，成年人不做选择！

    也只有一个好身体，才可以更好的享受生活不是，毕竟三十不立不止指事业，也可能指身体上的……

    开车时超过2000多公里的路程，直线飞行却不过2个多小时，在周东升沉浸在计划中未来转瞬即逝。

    当飞机下降时的那种失重感袭来，不同于飞机起飞时，如同坐过山车的感觉，降落更像是……

    海盗船？

    随着广播响起，也意味着周东升的【飞机の初体验】结束，一下飞机就能感受到家乡对他热烈的欢迎。

    一股热浪迎面而来，哪怕是夜晚也能感受到家乡的热情，正值盛夏的粤东地区，白天气温就不会低于33度。

    从四季如春的春城到炎炎夏日的粤东，一身热汗的周东升却觉得格外亲切。

    因为，回家了！

    …………

    PS：二更送上，萌新作者也不懂什么节奏，只能按自己想要说的故事慢慢来啦，先定个小目标【绝不断更】，喜欢的朋友可以说说话，多提提意见，不要让我和空气斗智斗勇啊！

