    天书位面，华夏周敬王时代发生了吴、越战争。

    在这场战争中，九天玄女帮助越国讨伐吴国，并且收了云梦山的白猿作徒弟。

    天上的玉帝叫白猿掌管九天秘书，而白猿却利用职务之便，偷盗九天秘书中的“如意宝册”，还将其中的道法刻在白云洞的石壁上。

    后来, 白猿盗书事发，得修文舍人祢衡解救，玉帝就叫他守卫白云洞的天书，同时还送他“雾幕”护洞。

    某天白猿从天鹅那里得到一个蛋，便将其放在丹炉中与神丹一起温养孵化。

    此后数百年过去，人间沧海桑田，到了宋徽宗的时代，而天书的主角也依旧还是个蛋。

    直到某一天, 白猿即袁公上天述职的时候, 三只狐狸精摸到了他的府邸，打开了袁公的丹炉，从中偷走了神丹和鹅蛋，天书奇谭的故事才正式开始。

    三只狐狸精服下神丹，化作一个老太婆，一个狐媚女子一个憨傻青年，就在他们要吃了鹅蛋的时候。

    鹅蛋却不小心被他们弄丢到了水里，顺水漂流的鹅蛋没有按照原著中那样被寺庙的和尚捡到时，蛋生罗炎就孵化了出来。

    罗炎穿越至此位面，本就有名字，自然也就不会给自己取名叫做蛋生。

    他在搞清楚了自己的处境后，循着本能就来到了白云洞外。

    接着袁公现身，算出了蛋生罗炎的来历后，就指点罗炎，让他下次带着纸笔，等他回天上述职的时候，去把洞里的天书抄录下来学习。

    袁公都明着指点罗炎了, 他还能怎么说, 当下就去了一座人类城市，偷了些纸笔，返回白云洞外。

    等到袁公一上天，他就立刻冲进了白云洞中，把如意宝册三十七面石壁全部临摹了下来。

    就在他临摹天书完毕之后，袁公就要回来了。

    罗炎盗取天书，虽然是袁公授意，但之前袁公那是化作一老人，悄悄告诉他的，袁公再怎么大胆，也不可能渎职到任由罗炎在他眼皮子底下盗取天书。

    所以在袁公返回前，罗炎就及时逃走了。

    他走的匆忙，等到远离了白云洞，摊开天书一看，才发现上面一个字都没有。

    但这并不碍事，按照剧情，袁公等会儿就会现身，帮助他把无字天书，变成有字天书。

    果不其然，袁公很快就又化作老头现身，一把火烧了无字天书，将灰烬变成了一本小册子。

    罗炎喜笑颜开的接过天书，当场就拜了袁公为师。

    袁公用丹炉温养鹅蛋几百年，早就把从鹅蛋中孵化出的罗炎看做自己的亲人，见罗炎拜师，亲切的搀扶起了罗炎。

    “这天书上记录了一百零八种法术，其中变化无穷，奥妙多端，你要勤学苦练，学会后要惩恶扬善，为百姓多做好事，不得妄造杀孽，为非作歹，否则我会亲自收回你的法术。”

    罗炎拍着胸脯保证：“师父请放心，我一定不辜负您的期待，为百姓多做好事。”

    “好了，去吧，去这神州大地上走走，下界妖魔为患，天灾肆虐，正是你逞强除恶，积德行善的时候。”

    罗炎将天书塞在怀中，拱手道：“师父保重！”

    袁公哈哈大笑，笑声中身影淡化，消失不见。

    待到袁公一走，罗炎就席地而坐，立刻翻阅天书中的一百零八种法术。

    打算现在就将其全部记下，再一把火烧了天书。

    他知晓原著，天书会被三只狐狸精盗走，但他只要记下全部法术后，保存在脑海里，就不用担心狐狸精了。

    九天秘书，如意宝册中的法术，在原著中展现的有多达十一种。

    分别是飞天遁地、禳灾解厄（驱除蝗虫）呼风唤雨、招财聚宝、移形换物、分身变化（即复制出很多老太爷）、胎化易形（变成板凳、龙虎等等）、身化虹遁（可以变成一道光在天空移动）等等。

    罗炎看到才翻开一个法术，飞天遁地，准备强行记下时，他就触发了量子空间，与众多位面的罗炎见了面。

    在量子空间，他得到了大魔神血统、氪星人血统，泰坦巨兽血统、得到了界主级的实力，体内宇宙……

    谷氰

    甚至他还得到了吞噬罗炎的最新研究成果，光粒子转换器。

    得到了黑暗迪迦曾经用来捕捉怪兽的葫芦魔器。

    等到他带着一身强大的实力，回到天书世界后，看着手中的天书，忽然变得索然无味。

    什么飞天遁地、胎化易形全都不那么香了。

    如意宝册到底只是九天秘书其中的一部分，这些法术，在诸天万界中，也算不上多么顶尖。

    有了其他罗炎的加成，他也开始期望学习更高深的法术了。

    这个世界既然有天庭，那么肯定就有二郎神，有八九玄功之类的功法。

    而且天书奇谭是根据三遂平妖传改编的。

    平妖传是谁写的呢？

    那可是罗老爷子的书，这个世界说不定就有联动到西游记。

    想参与取经是不太可能了，现在已经是宋徽宗的时代，孙悟空早已取得真经，齐天大圣也变成了斗战胜佛。

    罗炎想谋求更加强大的功法，只有亲自去天庭会会那些神仙。

    不过他暂时不晓得那些神仙有多强，却也不会直接鲁莽的打上天庭。

    他的打算，还是准备听袁公的话，多走走这神州大地，铲妖除魔，长长见识后再谋划那些逆天功法。

    从天书上，他了解到这个世界并不存在什么金丹、元婴之类的境界划分。

    这个世界的境界只有炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，然后就是成仙。

    不过，想成仙，不是境界达到了就可以成仙。

    还需有足够的善功，然后得到天庭册封的仙箓、仙职，再去化仙池走一遭，褪去肉体凡胎，才能彻底成为仙人。

    成仙之后的境界，按照的是《真灵位业图》的排序，并依照功德善业的多寡，将神仙分为了七等。

    此七等，分别是玉清、上清、太极、太清、九宫、洞天、太阴。

    最强的是玉清仙人，即元始天尊。

    其次是上清仙人，即玄皇大道君，而非是灵宝天尊。

    再下面是太极仙人，为太极金阙帝君，这个金阙帝君并非是玉帝。

    天庭玉帝，乃是第一等的仙人，是能站在元始天尊右边，与四十七位道君共御诸天的强大仙人。

    第四等的仙人，为太清，这就是太上老君了。

    在此图谱中，老子的身分地位下降到谷底，从原先道教中的万神之主下跌为“下临万民”的“太清道主”了。

    和太上老君并列第四等的仙人，都是张道陵、鬼谷先生、张子房、赤松子、东方朔、韩终、青乌公、葛洪、栾巴、三天玉女，左慈这些历史名人。

    他们有的人生前并不修仙，但是因为有功德善业，死后依旧可以成仙。

    在这个真灵位业图中，能排第一等和第二等的，都是超自然的神灵，是虚无祖炁或天道规则的化身。

    第三等的神仙，也都是黄帝、颛顼，帝喾，尧，舜、禹、巢父这些神话传说的人物。

    真仙业位图中，最末等，也就是第七等的仙人，则是李广、何晏、殷浩、刘备这些功绩不如老庄的人物了。

    事实上，从第四等开始，仙人就需要香火祭祀，没有香火，这些神仙的日子也难过。

    在这个连大耳朵刘备都能成仙的位面，四等以下仙人的实力，估计也不怎么强大。

    倒是那些虚无祖炁或天道规则化身的仙人，其实力需要罗炎多加注意。

