    看着她昏睡过去的样子，他心头一滞，微颤的伸出手探了探她的鼻息，感觉到她还有气息在这才放下心来，迅的取出外伤的药往她的伤口洒下，又给她塞了一枚丹药，这才迅带着她离开。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两天后

    “咯咯咯！”

    清晨，一声鸡啼打破了晨起的清幽，清亮的啼叫声回荡在小院之中，仿佛在告诉众人，天亮了，该起床了一般。

    只见，浑身圆滚滚的绿毛站在院中的石桌上，仰着头伸长着脖子在那啼叫着，而前面院门处，吞云趴在那里瞥了一眼，双爪捂住了耳朵继续睡着。

    天知道这只绿毛鸡是怎么跟着他们回来的，明明当时它都没看见它跟在后面，可昨天清晨，它却从院中冒了出来，一大早就在这里啼叫着，吵得睡不着觉。

    在房中，已经昏睡两天的凤九听着鸡啼声，缓缓的睁开了眼睛，感觉到有一条手臂正横搂在她的腰间，她定了定神，微侧头一看。

    一张刚毅而俊美的容颜就那样的映入她的眼底，只是，略显憔悴，因为胡子没刮都长出来了。

    看着他，她想起了那夜的事情，也想起了她娘亲，不知，她娘亲现在怎样？

    想到这，她微移了下身子，打算移开那搂在她腰间的大手起床时，那搂在她腰间的大手便一收，同时，原本还在熟睡着的轩辕墨泽也因此而醒了过来。

    “醒了？身体有没好点？还有没哪里不舒服？”

    轩辕墨泽一见她醒来，忙开口问着。天知道当他给好上药时，看到她身上的那些伤时有多愤怒，那些伤有的虽不轻，可在她雪白无痕的身体上留下那样的疤痕，当真是极为的刺眼。

    “嗯。”她懒洋洋的应了一声，双手拉着他的衣襟，在他的怀里如只小猫般蹭了蹭：“我睡多久了？”

    “两天了。”他轻抚着她的墨，问：“饿了吗？我让人送些吃的过来。”

    “两天了？”

    她忙从他怀里坐了起来，伸手一按，感觉到肩膀处的伤口似乎不疼了，便微掀开衣裳看了一眼，谁知，那躺在身侧的男人就那样灼灼的盯着她微掀开的身体看着。

    她嘴角微抽的合上衣裳，问：“你帮我上药的？”

    “嗯。”他应了一声，目光盯着她，笑问：“伤口可好些了？今天还没看，要不，你把衣裳脱了我看看？”

    “不用，已经快好了。”她说着下了床，从空间中再取出一套衣服穿上。

    “要去看你娘？”他也跟着起床穿衣，在她身边问着。

    “是啊，那三阳子真不是个东西，用浸了药的鞭子将我娘打成那样，而且她体内的药还没解开，我又睡了两天了，也不知她现在怎么样。”

    她的身体恢复得比较快，除了与她的体质有关，更有青莲的关系，但她娘亲是不同，那样重的伤，也不知现在怎样了？

    轩辕墨泽一边系上腰带，一边道：“昨天我去看过她，则还没醒过来，情况确定比你严重多了。”