
　　她一边说着一边对着夜湛虚扶了一把，示意他坐下。

　　“听闻你落水，大病了一场，好些事都不记得了，可是真的？”

　　“是。”

　　夜湛点点头。

　　对于卫沁和卫雪的问话，一一都答了。

　　说了好些话之后，卫沁对着卫雪使了个眼色。

　　卫雪赶忙起身，对二位行了个礼：

　　“姐姐，宁姐姐，你们两个先聊着，我去小厨房看看燕窝炖好了没有？等炖好了给你们送过来。

　　宁姐姐，这可是我们在俞城遇到南边来的商人，买了保存好的，今日母亲特意挑了几盏大的，说给宁姐姐尝尝。”

　　夜湛微微颔首，尽量保持着仪态，

　　“多谢舅母，舅母有心了。”

　　卫雪笑了笑，又行了一礼，退了下去。

　　等人走开，卫沁让丫鬟退远些，才悄咪咪地开口：

　　“宁儿，孔府的事情我听说了，那一日可是凶险至极。

　　那广平侯夫人还说从前和姑姑是闺中密友，如今看来，当初也只是看着将军府的门楣罢了。

　　居然敢当着那么多人的面给客人打板子，她孔府居然敢，广平侯府更是一点脸都不要了。”

　　卫沁说着一脸愤愤，无法想象，若是自己遇到了那样的事，该如何才能脱身。

　　夜湛：“不过就是欺负无人护我。”

　　卫沁一脸心疼：“你受委屈了。

　　但凡卫家在，但凡姑姑在，或者但凡姑父能硬气一些，都不至于让你去面对那些。

　　你吓坏了吧？”

　　夜湛有些不好意思的点了点头，

　　“嗯，有点。没见过那样的场面。”

　　卫沁看着夜湛：“放心吧，以后不会了，卫家在京城，必定会护着你的。

　　过两日卫家的宴会，除了照例和朝中大臣们有些来往，还有一个目的，就是父亲和祖母都想要给你撑腰呢。

　　京城的大家，咱们都请了，只广平侯府和孔府没有下帖子。还有和这两家关系密切的人家，都没有请。

　　本来当日去孔家的人都不请，不过祖母说，那些都是墙头草，就是要让他们看着：

　　你虽然姓江，但是也是有人护着的。就是要让他们心虚，以后便也不敢随意编排你。”

　　夜湛记下这些话，准备说给江穗宁听，她一定会很高兴。

　　“替我多谢舅舅和外祖母，也多谢你们。”

　　说完这件事，卫沁又往四周看了一眼才开口：

　　“那你跟七皇子，是怎么回事？”

　　夜湛心头跳了一下：“什么怎么回事？”

　　卫沁：“这几日我听了好多传闻，一直不敢相信，就是想听听你亲口怎么说。

　　我听闻孔府那一日的事情，是七皇子为你解了围。

　　后面你跟侯府退婚，也是七皇子做的见证。”

　　夜湛“嗯”了一声，但却没有多说。

　　主要不知道该怎么说。

　　来之前不是没有预想过卫家会问到这件事，但是他没有想到卫沁会问得如此直白。

　　卫沁见他如此，干脆直接把话说开了：

　　“那些都是小事，我主要想问的是，在宫宴上，你说此生非七皇子不嫁，而七皇子又拒绝了你。你后头还去了几次七皇子府，你们究竟是怎么回事？”

　　夜湛不知道该怎么回答。

　　互换的事肯定不能说。M.23sk.com

　　其他的事也不知道怎么说。

　　说只是情况紧急，江大小姐和七皇子什么关系也没有？

　　还是说江大小姐和七皇子，确实两相有情？

　　想到这里的时候，夜湛莫名心跳得飞快，脑子里一片乱七八糟，也不知道是怎么回事。

　　卫沁看他不说话，眼神闪躲，心中已经明白了几分。

　　怕是自己这个表妹真的对七皇子上心了。

　　这可不好办了。

　　“宁儿这个年纪，容易对人上心也是正常。

　　孔府那种情况，七皇子出现英雄救美，宁儿对七皇子有些感情也说得过去，但若是嫁人，七皇子并非好人选。

　　且不说镇北侯府的小郡主一心在七皇子身上，就说这皇家媳妇，不好当，宁儿如此聪慧，应该能明白我的意思。”

　　卫沁点到为止，只把紧要的说了，便没有多啰嗦。

　　只盼着自家大哥能多用几分心，把表妹娶回卫府来，便皆大欢喜了。

　　卫沁见表妹低头，一副沉思状，叹了一气：“若想不通就不想了，不急着这一时的。”

　　夜湛抬头，面色复杂，点了点头。

　　卫沁想给自家大哥找找存在感，又道：

　　“在俞城时，大哥便一直念叨着你。

　　今日知道你要来，一大早便起来了，在门口等着，今日你见着大哥了吧。”

　　提到卫辰，夜湛心里便有些不舒服。

　　“是，见着了。”

　　卫沁笑了笑：

　　“大哥还跟小时候一样，不大会说话，但他绝对是真心实意对宁儿你好的，若他哪里做的不好，你多担待些。”

　　说这些话的时候，卫沁一直看着夜湛，在她的想象里，她说完这些话，表妹应该对她笑笑，客气几句。

　　但是为什么，眼前的表妹却一脸的凝重，如临大敌。

　　见自家表妹这副神情，卫沁暗道自己心太急了些。

　　姑姑去的早，这种事情想来也没有人教表妹，这件事突然，怕是一时反应不过来。

　　卫沁心里琢磨着，很自然的转移了话题。

　　“父亲许久没见你，也一直念叨着，不过眼下刚刚回京事情多，但知道你今日会来，说好了中午会回府用膳。”

　　夜湛点点头，“嗯。”

　　这会离午膳还有一个时辰，夜湛感觉自己似乎在数着时间过。

　　没一会儿，卫雪便让人端着燕窝过来。

　　卫沁先给夜湛端了一碗。

　　“尝尝。”

　　夜湛喝了一口，思考着若是江穗宁在，这种情况会说什么样的话。

　　他点点头，干巴巴的应了一句，

　　“很好吃。”

　　卫沁笑道：“好吃便好，还怕你不喜欢。”

　　三人刚刚吃完一碗燕窝，便见一个丫鬟急急忙忙的从外头进来。

　　卫沁皱眉：“发生了何事？”

　　丫鬟指着外头：“回大小姐的话，广平侯府的小侯爷来了。”

　　几人一听，顿时都面色严肃起来。

　　卫沁：“现在怎么样了？”

　　丫鬟回答：“大公子已经出去了，现在还不知情况。”

　　夜湛皱着眉头，上回还是打轻了。

　　他想起江穗宁说的话，略微一想，就知道为什么这个时候盛元麒上了门。

　　心中暗道：这夜凛真是手多。

　　一旁的卫雪脸上表情愤愤：

　　“盛家的小侯爷这个时候来，肯定是为着宁姐姐。

　　做出了那种事，居然还有脸来，我去让哥哥把他打出去。

　　之前咱们卫家不在也就罢了，如今咱们卫家回府了，他居然敢上门，这侯府也太嚣张了。”

　　卫沁拉住卫雪，一脸严肃：

　　“事情怕是没这么简单。

　　若小侯爷缠着宁儿，去江府就好了，偏偏来了卫府，怕是别有用心。

　　咱们卫家刚刚回京，多少眼睛看着呢。

　　这会父亲不在，咱们不能鲁莽，去看看大哥怎么说。”

　　卫雪听着这话，知道自己莽撞了，连连点头：“好，我听姐姐的。”

　　而后看向夜湛：

　　“宁姐姐你别害怕，哥哥一定不会让人欺负你的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第89章 把盛元麒狠狠打一顿免费阅读。https://www.23sk.net 