    “这是？”

    “这是？”

    在姜岚武身边有一人，正是先前那位说出王康与姜岚武相比，就是米粒与星辰争光的那位官员……

    他名叫文弘大。

    此刻他呢喃着，面色大变，惊恐非常，如是遇到最恐怖之事！

    这声音怎么如此熟悉？

    他是？

    王康？

    不可能！

    绝对不可能！

    不消片刻，他便冷汗直流！

    他当然有怕的理由，他也是赵国官员，曾经是赵国三大武侯之一，行箭侯吴雍的亲信！

    但吴雍因得罪王康，最后落了个家破人亡的下场，而他也受到牵连，但那时因为微小，而被王康绕了一命，给了机会……

    所以他印象极深。

    也就是王康不在，他为了奉承新主才敢狂言，现在……

    不止是文弘大，好多人此刻都目瞪口呆。

    对他们而言，这声音太熟悉了！

    虽然时间久远，但一直深藏记忆！

    因为这一道沉声，周边人议论纷纷，原本僵持而来的紧张气氛，竟一时消退……

    “谁？”

    “是谁在装神弄鬼！”

    察觉到诸人异状，姜岚武大喝出声！

    他发现，他这边的人明显气势松懈，甚至他注意到，原本在他身边的天问，手指微颤！

    难道王康真来了？

    不可能。

    没有一丝消息。

    王康怎么可能悄无声息的到来？

    “姜岚武，你是再找朕么？”

    又是一道声音响起，此声更加清晰，旁人顺声而去，然后蓦然呆滞！

    只见从后方金銮殿有一人走出。

    他穿着普通青衫，普通装束，但却有种无法形容的气质……

    庄严华贵的金銮殿不过是他的背景，他居高临下，俯视下方，皇者降世！

    一人有如此气势，只有长时身居高位养成。

    所有人的目光都集中在其身上，却让每个人都眼睛突兀！

    “王康？”

    “真的是他！”

    文成弘双目呆滞，呢喃如蚊鸣。

    哪怕过去十年之久，王康的容貌有些变化，但他还是一眼认出！

    “开明陛下？”

    “王康？”

    不止是姜岚武这边人，就连姜烨这边人都大惊失色。

    这简直毫无预兆！

    王康是在什么时候悄然回赵，还在这皇宫之中，为何没有丝毫音信？

    人的名，树的影。

    对于赵国人，乃至整个大陆来说，这个名字都不陌生，都是如雷贯耳！

    他是大秦皇帝陛下，是这个大陆上，最具权势的人物……

    好多人以为是看错了，可却真实发生。

    他回来了！

    那个曾经雄霸赵国的人，回来了……

    全场寂静，鸦雀无声，哪怕是落根针都似能听到。

    在所有目光的注视下，王康缓缓走下金銮殿的台阶，继续往前，所有人都不自觉的让出一条通道，哪怕是姜烨也是如此……

    王康并未理会，径直走到正中，面对姜岚武。

    “朕在你的面前了，你想要如何？”

    王康重复了之前他说的话，直接质问！

    姜岚武显然没有反应过来。

    就算是他也在一瞬间惊骇非常。

    王康还真的来了。

    他是自己来的，还是带了大秦军士？

    这可该如何是好。

    不得不承认，他是真的慌了。

    姜岚武一时沉默，可落在其他人的眼中就是惧怕，他这边的人立即骚动了起来。

    “王爷……”

    旁边有人暗中提醒，姜岚武才是回神，他面色微微涨红，深吸了一口气。

    他已经准备完好，有着必胜之姿，就算王康来了也没关系。

    至少他秦国大军未来，不然只身出现，不可能一无所有……

    只是王康一人，那还是个好机会！

    姜岚武下意识得看向旁边的天问，还是人家沉的住气，竟然毫无反应。

    不过天问现在这个样子，谁也认不出来……

    思绪闪过，他正准备开口，王康接着道：“姜岚武，当年跟萧良平并称赵国双雄，除此之外，再无声名，再无建树……”

    这刚一开口，就让姜岚武面色涨的通红。

    这可是极大的侮辱。

    其实姜岚武也并非如此不堪，只不过当时王康锋芒太盛，他人都笼罩在其阴影之下。

    “记得当初还去武威王府拜访你父亲时，还见过你，那时的你可不是如此模样……”

    “够了！”

    姜岚武直接打断，没有让王康继续说下去。

    那时赵国权贵无一不惧怕王康，生怕得罪。

    凌天策如何？

    世袭定国公，最后还不是被王康消灭？

    他当然也怕了。

    “今日是我赵国之事，你身为大秦皇帝，贸然而来，插手他国事务，是不是有些不合规矩？”

    “朕就插手了，你想要如何？”

    王康平静的说了一句。

    让所有人都为之一怔，王康还是以前那个王康，哪怕过去这么多年，依旧霸气十足！

    “你的狼子野心，谁人不知！”

    姜岚武大声道：“你是想要占据赵国，据为己有……”

    “这是朕的事，跟你有什么关系？”

    “跟我有什么关系？”

    姜岚武总算是抓住一点，大义凛然道：“本王继承父王爵位，自然要守护赵国，岂能……”

    “别装了。”

    王康毫不留情的打断，直接道：“你是真心还是假意，你自己清楚，若你一心为赵国，也就罢了，自己野心泛滥，还装的冠冕堂皇！”

    “朕敬重你父王为人，看在他的面子上，若你现在迷途知返，朕可饶你一次，现在退去，还来得及！”

    “饶了我？”

    姜岚武面色充满了难以置信，同时心神颤抖！

    嘴说如何如何。

    真看到王康出现，还是有些畏惧。

    说不怕那是假的！

    尤其是此刻王康声音沉稳，那种蕴含得自信，也无法形容。

    曾经，他作为武威王之子，身份地位皆有，可面对王康根本不敢于之对抗，他父亲也曾经严厉的警告过他，此刻一时被震慑，还不知如何应对……

    “你已经没有退路了，他只是孤身一人，趁此机会，杀了他！”

    就在他犹豫时刻，耳边响起一道冷声。

    是天问的声音。

    如同惊雷，让他瞬间惊醒！

    是了！

    他已经没有退路了！

    再说，也不能退！

    如果这样就被王康一言喝退，那他算什么？

    现在是最好的机会，哪怕他继承了皇位，以后大秦也是极大隐患，所以他要杀了王康！

    姜岚武的目中，杀意涌动……

    诸位，元宵节快乐！

