    “快跑快跑！”

    菲尔戈黛特的一声怒吼差点让辰石从天上摔下来。

    落地收好风之翼，辰石一拉正在摸着肚子剔牙的莫娜香菱。

    “老板娘看到我了！不跑就惨了！”辰石着急忙慌的拉着二人跑路。

    刚才还在休息的莫娜香菱顿时一脸懵逼，来不及反应就被拉着跑了。

    “点了多少钱的？”

    “额，一万七千摩拉……”

    辰石放下心，心里赞叹道：“还是香菱靠谱”

    花的钱在他预算范围内。

    路过小二身边，辰石把餐费一扔，直接结账，免得那疯婆娘说自己是骗子还吃霸王餐。

    “真是难得这么久你还能记得我……”

    踩着石板滑出老远，确认没人追过来，终于松了口气。

    璃月人说，望舒客栈是七星的某一星开设的，为的就是辅助魈除魔，同时镇守一边。

    至于是那个七星，是那掌柜淮安，还是那老板娘菲尔戈黛特就不清楚了。

    反正跑就是了。

    香菱和莫娜也是一头雾水，辰石只得解释了早前在望舒客栈干的事。

    香菱顿时恍然大悟，早就听说辰石在望舒客栈骗人，惹到了菲尔戈黛特，被追杀逃回了璃月。

    那一阵子，辰石缺了几颗牙，走路一瘸一拐的样子属实让她担心了一阵子。

    其实辰石听到这个传闻也是一肚子憋屈，骗人被打这件事他也只能苦着脸认了，总不能跟人说是被魈打的吧。

    笑死，根本就不会有人信。

    所以他也不再解释自己其实真的没有骗人。

    “行了行了，过去的就过去吧。”辰石拍了拍身上的的尘土。“走吧，天黑之前要赶到石门呢。”

    “走吧。”莫娜摸了摸肚子，她还没有吃饱。不过望舒客栈的菜水平不怎么样，跟香菱比差远了。

    走了两步，辰石发现不对劲，香菱的背上好像少了什么。

    “锅巴呢？！”

    这么大一个锅巴呢？

    香菱闻言掂了掂，果然背上轻了许多，扭头一看，坐板上空空如也。

    坏了！

    香菱大惊失色：“我们把锅巴丢在客栈了！”

    “阿这……”

    “发什么呆啊，快回去找啊！快快快”。

    香菱看着辰石的某样气不打一处来，直接在辰石的腿上踢了一脚。

    辰石吃痛，立刻反应过来。

    “知道了！来来快上车！莫娜你在这等下啊！我们马上就回来！”

    踏上石板，带着香菱立刻原路返回。

    往回跑了大半个路程，终于看到了锅巴。

    小家伙正迈着小短腿吭哧吭哧的跑着，心急如焚。

    它正吃着呢，辰石突然从天上跳下来就把香菱莫娜两人拉走了，跑的那叫一个快啊，留它一个在板凳上望眼欲穿。要不是辰石结了账，锅巴一点也不怀疑会被人扣下做了抵押。

    看到辰石和香菱终于折返，顿时哇哇大叫。

    一个飞身抱在香菱的腿上，小家伙刚才可被吓坏了，这会抱着香菱不撒手，还不忘伸着小短腿作势要踢辰石。

    辰石也是不好意思的道歉：“对不住对不住！”

    锅巴手脚麻利的爬到香菱背上的坐板上坐下，气呼呼的瞪着辰石。

    “咕吧咕吧！”

    它刚刚还没吃饱呢！

    可恶的辰石直接拉着香菱莫娜跑路了，害得我着急害怕的。

    随即它目光上下打量，似乎在说：怎么补偿我？

    锅巴的心思多好理解啊，辰石马上就懂了，在虚袋里看了看，最终拿出了几个树莓：“我就这些了，要吗？”

    “咕吧！”

    要！怎么不要！给的什么不重要，重要的是能吃到你的，占到了你的便宜，我就很爽！

    找回了锅巴，回到莫娜的位置，众人还是徒步上路。如果辰石要是想踩着石板走，那么在太阳落山前就能赶到蒙德了。

    但是那样的话旅途就索然无味了。

    边走边玩，香菱又是收集了许多食材，来到荻花洲的河边，莫娜引动水流把鱼儿都吸引到一起，辰石建起石墙把鱼都关在里面，然后几个人像小孩子一样下河摸鱼，玩的不亦乐乎。

    莫娜抓鱼抓的有些累，上了岸准备歇会，然后发现水面上好像有什么东西。

    “那是什么？”莫娜突然看到一个奇怪的生物，明明是一头野猪某样的野兽，居然能在水面上如履平地。

    “啊？”辰石和香菱一脸茫然的抬头看向莫娜指的方向。

    只见一个蓝色的东西正在往这边跑来，而且越跑越快，大有势不可挡的速度。

    “小心！”

    离近，终于看清了是什么，竟然是一头由水幻化而成的野猪那东西竟是直接冲着莫娜撞过来了。

    辰石上前一脚直接踢在它的头上，那幻形野猪顿时炸开，将辰石掀翻了出去。

    “我靠！”

    辰石狼狈的爬起来，不由得大惊。那头幻形野猪在散开后居然又是重新凝聚出身形，毫发无损。

    “元素力！”这些幻形生物身上带着水元素力。

    飞鹤，老鹰，松鼠，青蛙，还有鸭子……

    幻形生物越来越多了，一起朝着他们逼近。

    这些玩意都是什么玩意儿！

    香菱和辰石匆忙的上了岸远远避开，而那些幻形生物也一起跟着上岸，很明显不打算放过他们。

    “有些麻烦了。”

    辰石掏出岩枪挡在前面，香菱也是拿出她的命座专武白樱枪。

    莫娜出手了，几个水弹丢了过去，那幻形生物却毫无波澜。

    她瞪大了眼睛，大叫着：“我的水神之眼打它们免疫啊！”

    “靠后，锅巴保护好香菱莫娜！”

    “咕吧咕吧！”

    “靠这鸽子为什么这么大！”

    辰石挥舞着岩枪，迎着冲过来的幻形雀，撑地起跳横身旋转，凌空一击砸落，那幻形雀直接炸开，被炸过一回有了前车之鉴，辰石瞬间撑起元素护盾。

    虽然爆炸的元素力被抵挡，但是爆炸裹挟着岸上的泥水顿时糊他一脸。

    伤害没有，但是破防力度极强。

    “靠啊！这护盾挡不住附着啊！”

    香菱那边也是被几只幻形飞鸟纠缠，一枪捅落，虽然没有爆炸却也落下一摊水泼了香菱一脸，模糊了视线。

    “咕吧！”

    锅巴挺身而出，张口中喷出炽烈的火焰，那被火焰波及到水幻生物直接化为蒸汽消失不见。

    效果拔群！

    被几只幻形雀和幻形青蛙纠缠的苦不堪言的辰石顿时眼前一亮。

    两步穿梭到锅巴面前，一把抱起了锅巴对准了一头水幻野猪。

    “锅巴！喷火！”

    锅巴发射器，准备就绪！

    “咕吧！”

    锅巴喷出的火焰效果拔群，将周围的幻形生物尽数蒸发干净。

    战斗结束后，锅巴虚弱的躺在地上，感觉身体被掏空。

    喷的火太多了导致它的毛发都被烤的有些弯曲，香菱担心的为锅巴疏理毛发，揉着它的头。

    辰石站在岸边，皱着眉头，如果没记错的话，制造幻形生物的应该是纯水精灵洛蒂娅。

    但是洛蒂娅一直栖息在石门后面的湖泊里，这么多的幻形生物怎么会出现在这整片河流？

    他俯身捧起一把河水尝了尝，皱着眉头：“水变苦了。”

    看着在远处水面上走动的幻形生物，辰石不免有些焦虑。

    恐怕整个荻花洲的水源都是这样了。

    “这些幻形生物，它们的动作有点奇怪啊。”莫娜好像看出了什么眉目。

    远处水面上的幻形生物，它们虽然看上去漫无目的游荡着，但是观察一会不难看出，它们都是有行为逻辑的，站位虽然分散，但是绝不会走出一定的范围。像是在巡逻，在寻找着什么。

    洛蒂娅那里一定发生了什么。

    “走吧，去石门看看。”

    众人简单的处理了一下，换了身干爽的衣服便启程前往石门，由于事发突然，辰石也顾不得慢慢的走了，唤出石板带着众人飞快前进。

    行进路上，各种模样的幻形生物星罗棋布，任何一片河流湖泊都有它们，甚至是路上，也有着许多幻形生物在四处走动着。

    一开始这些幻形生物并没有注意掠过的辰石几人，但是到了后面，那些幻形生物便带有目的性的追逐着辰石。

    众人飞掠到七天神像附近终于走不了了，可以说寸步难行，一路上越来越多的幻形生物聚集，数量几近百数。

    庞大的幻形鸟群速度比辰石踩着石板的还快，成群结队乌压压的一片，把路彻底堵死。

    令人奇怪的是，这些幻形生物并不会主动袭击路人，即使有路人好奇的触摸，它们也不会有什么反应。它们的目的只有一个，那就是辰石几人。

    战斗一触即发，辰石立刻引动岩之力，神之眼闪烁，为众人套上元素护盾。

    香菱展出命之座，星芒构成的命座在她背后熠熠生辉，舞动她的长枪，如阳光下灼热的流星，命座闪动，在香菱的身边燃起一片旋转的火轮，蜂拥而来的幻形生物在火轮的炙热下化为片片水雾。

    辰石也逐渐找到了除锅巴喷火外的克制方法。

    那就是用不依赖地形，自己凭空创展的岩造物，附着的岩元素力可以直接驱散幻行生物的水元素力，失去了元素力，幻形生物便化成了一滩水，不会再复原。

    莫娜这边：“免疫，免疫，免疫。”

    辰石：“…………”

    “锅巴保护好莫娜！”

    于是场面变成了这样：

    香菱挥舞着白樱枪，带着火轮冲锋陷阵，大杀四方，一时间蒸汽弥漫，水雾缭绕。

    辰石操控着岩之力，用岩元素制造出来的飞石一颗一颗的清除着在头上乱飞的幻形飞鸟。

    莫娜顶着护盾蹲在一边画着圈圈一边念叨着，“我怎么就不是火神之眼，我要是火神之眼，我会是这个衰样！？”

    但是攻击她的幻形生物却越来越多。

    她抬头看着四周，越来越多的幻形生物甚至是直接越过辰石香菱冲向自己。

    锅巴一口一口的喷着火感觉压力山大。

    “莫娜！它们好像是冲着你来的！”辰石喊道。

    “我看出来了！”莫娜被冲撞过来的水幻生物炸开的水淹的几乎喘不过来气，急得团团转：“求你们别来了！我不干了我不干了！我回枫丹！我要回枫丹。”

    “枫丹！？”辰石似乎想到了什么。

    而就在这时，那些幻形生物却突然一个个消失了，化成了一团水。

    由于数量实在太多，以至于幻形生物失去形体的时候直接把这个地方变成了一个小湖泊。

    莫娜坐在地上，大口大口的呼吸新鲜空气，铺天盖地冲过来的幻形生物差点把她淹的喘不过气了。

    “枫丹……”辰石捏着胡子想着什么。

    香菱走了回来，刚才一战实在是把她累的够呛。

    “好久没打架了，差点忘了怎么用神之眼了。”

    香菱解开束发，把后面的8字辫散了下来，往下捋着满头的水。

    “莫娜，你知道纯水精灵洛蒂娅吗？”辰石抓住了什么关键点。

    纯水精灵是很多年前从枫丹来到石门这里的，它所创造的幻形生物这样疯狂的攻击莫娜，可能跟莫娜也是枫丹人有什么关系。

    “不知啊！洛蒂娅是谁啊？什么精灵！”莫娜一脸茫然的看着辰石。

    辰石闻言也不再多问了，莫娜那表情很明显的啥也不知道。

    而且幻形生物的突然消失也让他们感觉奇怪，并没有放松，反倒是更加不安了。

    这时，远处石门的位置突然有水柱冲天而起，河流和湖泊的水也翻滚起来，越往石门方向翻涌的愈发剧烈。

    “香菱莫娜，锅巴，我们快点。洛蒂娅哪里真的有状况。”

    “等会等会，我头发。”

    香菱还在整理着她湿漉漉的头发，情况紧急，也来不及编起来了，随手的扎了一个马尾，迈着轻盈的步伐，蓝色的马尾甩啊甩，从元气少女变成了邻家青梅。

    有些惊艳到辰石，他有些不好意思的看着站在石板上拉着他胳膊的香菱，扭过头去。

    “咳咳，站稳了，出发！”

    嗯，以前怎么没看出小姑娘这么好看。

