    而且，他也有着跟祁烟如出一辙的桃花眼。

    即便是再不可置信，眼前所见也是事实。

    可……祁烟哪里来的儿子？

    顾昀脑中一团乱，失了声音般站在原地。

    祁烟挑眉：“我现在有正事要做，大人在忙，小孩子别捣乱！”

    祁安宁噘嘴，不情不愿：“哦！”

    祁烟揉了把儿子的脸，喊王嫂先把小家伙带出去。

    她自己跟顾昀上楼谈事情。

    只不过，祁烟都走出老远，顾昀还站在原地不动，看起来有点走神。

    “愣着干嘛呢？”

    祁烟手指轻叩楼梯扶手，唤回他的思绪。

    顾昀猛然回神，垂了眼睫重新提步。

    他走过去，祁安宁笑眯眯的跟他挥手打招呼。

    这孩子长得太漂亮也太讨喜了。

    一双桃花眼完成遗传自祁烟，哪怕不笑都有风流的味道，更何况这样言笑晏晏的模样。

    顾昀嘴角弯了弯，内心对这孩子多了几分喜爱。

    祁安宁在他背后，收起笑容，跟小狐狸一样眯了眼睛。

    白雨打完电话也回来了。

    “小祖宗，你在看什么？怎么又一副要算计人的样子！”

    他下意识后退一步，想远离一肚子坏水的小少爷。

    祁安宁指着远处楼上的身影。

    “那人是谁？”

    白雨瞅过去，面露一点疑惑：“那个……好像是叫顾，顾……顾什么来着？”

    他想了半天也没说出所以然，挠挠头道：“呃，我不太熟悉这人啊，就是之前听江遇提起过来两次，反正也不是个重要的人，这种小角色，我懒得记的名字啊！”

    “小角色？”祁安宁抄起手臂，很有兴趣的说：“我可不这么认为，妈咪好像跟他很熟呢！”

    白雨表现的没心没肺，粗线条的说：“有吗？好像没有吧，不然江遇早告诉我了！”

    祁安宁撇嘴，没好气白他一眼。

    “他不是我的爹地吧？！”

    白雨一愣，跟着使劲摇头，夸张的连连摆手。

    “啊哈哈，哈哈那怎么可能啊，他好像阮小姐敌人的弟弟，之前帮阮小姐做过事情，所以才能留下的。”

    祁安宁哦了一声，没在意白雨夸张的讪笑。

    他现在的好奇心，都在这个陌生的男人身上呢！

    小家伙目送顾昀身影完全消失在楼上。

    他倏然笑起来，露出一对尖尖的小虎牙，亦发像个狡猾的小狐狸了。

    “嘻嘻，之前不是正愁出不去吗？现在可有机会了！”

    ……

    楼上。

    祁烟跟顾昀谈的时间不短。

    正事谈完后，她精神放松，又开始犯困，就让顾昀先回去。

    顾昀却没像是从前一样，顺从离开。

    反而直视祁烟，只是尽量收敛了自己眼中的光芒，看起来仍旧不具有威胁力。

    祁烟：“嗯？还有事？”

    顾昀攥紧手指，略一迟疑，温和道：“那真是烟小姐的儿子吗？”

    祁烟闻言又笑，手托着腮：“是啊。有问题吗？”

    她眼神光华闪亮，眼波潋滟惑人，直击顾昀内心深处。

    “没。”他哑着嗓子，缓慢摇头。

    “只是没想到，烟小姐已经结婚了。”

