    <!--go-->第140章 收心

    到了卢娇家，卢娇请张明暄和向瑞在客厅坐，她抓紧时间的去做饭。

    “我出去抽烟，你去吗？”

    向瑞鬼使神差的：“我能抽吗？”

    张明暄奚落他一声：“学什么抽烟，又不是什么好东西。”

    向瑞撇嘴，但还是默默的跟着张明暄去了外头。

    陈湘香来厨房帮忙，告诉卢娇晚上不在家吃饭。

    “那正好，我晚上也不在家吃。”

    陈湘香好奇：“张明暄请你去外面吃啊？”

    卢娇利索的切着菜：“是啊，你下午出去的时候，帮忙把衣服和床单收一收，明天可能会下雪。”

    陈湘香应了，忽然跳出一句：“张明暄也喜欢你吗？”

    卢娇神经一炸：“什么叫也？”

    陈湘香便笑的像个过来人，一脸暧昧。

    “我看刘峰就很喜欢你，但我觉得张明暄比刘峰更好。”

    卢娇烦了：“我还是个学生，不想谈喜欢和不喜欢，这样的话，嫂子以后别再说了。”

    陈湘香闭嘴，心里越来越不满，心想走了个刘峰，又来了个张明暄，卢娇到底有什么魅力，让这些人都围着她转？

    难道上辈子是狐狸精转世吗？

    嘴上道貌岸然，和刘峰亲亲我我，那里不像谈恋爱？

    ……

    张明暄倚在车边点了根烟。

    向瑞伸手：“给我来一根呗。”

    “自己拿。”他把烟和打火机放车箱盖上。

    向瑞笨拙的点了一根，呛得他猛咳。

    张明暄眯着眼：“很羡慕刘峰？”

    向瑞神情一僵，看着手上的烟。

    “也不是羡慕，只是觉得命运很奇怪吧。”

    “说这么高深干什么，你在我眼里还是个小屁孩呢，别装老成。”

    向瑞翻白眼：“那你呢？你是不是也羡慕刘峰？”

    四目相对，男人和男人之间的小秘密，全暴露了出来。

    向瑞惊讶的全身发毛，脱口而道：“不是吧？”

    张明暄收起眼里杂念，拍向瑞肩。

    “别乱想，我和你们不一样，从身份上来说，我还是卢娇的干哥哥，懂吗？”

    向瑞不懂，只觉得事情变复杂了，他心里有些小嫉妒他很清楚，但张明暄……

    他算什么？

    这有些如临大敌啊。

    忍不住的，他开始担心刘峰，觉得刘峰地位快要不保了。

    张明暄也不介意向瑞在想什么，吐着烟道：“我看你是有点情窦初开了，不过嘛，我劝你还是歇歇心，卢娇不是普通姑娘，她心智很成熟，比你和刘峰看得要远，也想得要多，学习时期还是不要提这些的好，不然……连朋友都做不了。”

    一语惊醒梦中人。

    向瑞好像被当头棒喝，躁动的心瞬间沉静了下来。

    “你也是。”

    张明暄轻哼。

    刘峰这个时候如果在，肯定会深刻意识到，男人和女人之间，是没有纯洁友谊的，对女人来说，要防火防盗防闺蜜，男人也是如此。

    要防火防盗防兄弟！

    陈湘香出来叫吃饭，恰好就看到了这丝微妙，越发笃定张明暄喜欢卢娇，就连向瑞，好像也有点那个意思。

    但对卢娇来说，她心里很清明，压根没有刘峰以外的任何想法。

    快速吃完饭，卢娇就领着他俩去了医院。

    曾慧心情很好，估计是明天能出院的原因。

    “明天我中午过来，妈不要心急自己就偷偷回家了啊。”

    曾慧笑着喝汤：“知道了知道了，刘成松明天出门吧？”

    “是啊，上午我要过去，送上山我就来接您。”

    “那你扶好刘峰，他下跪的时候，你拿脚尖垫一下。”曾慧提醒。

    “我知道的。”

    曾慧把汤喝完又想起什么：“把手机给我，我给你小舅打个电话。”

    卢娇依言，就听妈妈在电话里叮嘱小舅，让他明天准备好鞭炮，替她给刘成松送行。

    也算是表表心意。

    “下午你大舅妈过来，你要去云山就注意安全。”

    卢娇陪了一会，就跟张明暄和向瑞去接梁柠。

    梁柠上车没有看到郑娜，一脸好奇。

    “她人呢？不是说要演给她看吗？”

    张明暄淡定：“别着急，景区门口肯定能看到她。”

    梁柠惊讶：“你没约她啊？”

    按理张明暄不是应该安排好了吗？

    怎么感觉不是那么一回事。

    张明暄耸了下肩：“明约像做戏，只有这样才更逼真，就是一会得委屈你了。”

    梁柠无所谓的摇头：“这有什么，我还求之不得有帅哥当男朋友呢，而且我早就打好腹稿了，一会她要问我是谁，我就说，我是你女朋友，她要问我们认识了多久，我就说也没多久，半年左右吧。”

    张明暄大笑，向瑞也朝表姐竖大拇指。

    “不愧是老司机。”

    梁柠得意的拧向瑞耳朵：“会不会说话，什么叫老司机，我还没谈过恋爱好吧，不过书看得挺多，演戏嘛第一回，如果演砸了，你们可别怪我。”

    车里闹腾了起来，卢娇越想越觉得这事不靠谱。

    但欢乐是真欢乐，毕竟梁柠很会调气氛。

    算了，就当出去锻炼身体了，随机应变吧。

    到了云山景区门口，张明暄去买票，只见一辆黑色全球限量版的宝马Z8，非常拉风的开了进来。

    向瑞哇哦了一声：“这是跑车吗？”

    “不全是，但它是限量版，全球总产量五千多台，具体是五千几我忘了，属于经典系例。”

    不对，现在不能算经典，现在只能算是最新款。

    卢娇啧啧，那怕她不是一个爱车的人，看到这台Z8，也忍不住惊叹。

    要知道这是二千年，进口车的通道还没有全面打开，能在这个时候拥有一台Z8进口车，可想而之背后的资本实力有多高了。

    就在她和向瑞惊讶又羡慕时，驾车的罗婷婷和郑娜，已经进行过交流。

    “她就是卢娇？”

    郑娜轻蔑的讥笑：“土吧？”

    “何止土，简直就是全身都充满了泥味，她身上穿的全部加起来，连一百都没有吧？”

    郑娜大笑：“她也就配穿这些，你还想她能穿什么？古琦还是香奈儿？”

    罗婷婷撇嘴：“泥腿子土包子，张明暄眼光可真差。”

    “下车吧。”

    车门打开，最先落入眼帘的，是一双红色恨天高，然后才是驼色小牛皮尖嘴高跟鞋，前者露出两条纤细均称的大腿，穿着桃红艳丽的超短裙，以及灰白狐毛的短袄上衣，一看便知价格不菲。

    而后者穿着九分驼色套装，修身贴合的设计，刚好露出女人完美的曲线，尤其是那条淡金的束腰带，把纤细和妖娆，彰显的淋漓尽致。

    是郑娜。

    (本章完)

    <!--over-->

