    看到朱棣扔东西，大太监不禁上前了一步，可朱瞻基却嬉笑着接住了毛笔，嚷道：“谢皇爷爷赏，孙儿先去父亲那边的小厨房看看，晚上孝敬您几道菜。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看着孙子离去那矫健的步伐，朱棣不禁露出了微笑，可等朱瞻基走远后，那微笑就变成了冷酷。

    “查！彻查光禄寺！”

    ……

    苗远的家看着一点都不打眼，可当你走进后院时，才现这里的豪奢程度完全可以和盐商们媲美。

    到了这里，‘大舅子’林致远变得小心翼翼的，对着引路的丫鬟都是满脸堆笑，生恐得罪人，影响自家妹子的地位。

    苗远刚下衙，两个丫鬟正在服侍他净面。

    热热的毛巾敷在脸上，苗远不禁舒服的叹息着。

    揭开毛巾后，苗远皱眉看着林致远，“你来作甚？”

    这话很不客气，可林致远一点怨言都没有，还谄笑道：“苗大人，那第一鲜的方醒今日来威胁我说，要准备把您给……”

    苗远有些疲惫的道：“谢文通呢？难道他没有弄好吗？”

    “啊？”

    林致远惊道：“可我今天都没见到过谢大人啊！”

    “啪！”

    还在温热的毛巾被扔到了林致远的脸上，苗远用三角眼盯住了林致远，冷冰冰的道：“你以为别人就是你呼之即来，挥之即去的仆役吗？”

    不过今天谢文通居然没来给自己汇报事情的结果，苗远心中也有些不满，想着是不是找个机会敲打一下。

    “你回吧，下次来之前先通报。”

    要不是想到林致远还能给自己赚到些钱财，苗远可没有这般的客气。

    “是是是，小的这就走。”

    林致远虽然被赶走了，可心中却因为苗远的态度而感到很安心。

    等着吧，等北征大军出了，方醒，老子那时候让你好看！

    林致远跟着丫鬟向外走，到了大门口后，他从钱袋里拿出一小串铜钱递过去，昂道：“拿去买些吃食吧。”

    丫鬟不屑的撇撇嘴，不过还是接了过来。

    林致远回看着身后的豪宅，心中暗自誓：终有一天，我林致远也会飞黄腾达！

    “走了啊！”

    对着门房吆喝了一声后，林致远有些后悔来时给的门敬太多了些。

    才踏出门槛一步，林致远就看到远处小跑着来了一群军士。

    “这是怎么了？”

    林致远左右看看，可却没看到贼寇。

    还是小心一点吧，林致远招呼车夫把马车拉到边上，好让开道路。

    可这群军士却是直奔着这里而来，在林致远呆滞的目光中，冲进了苗家。

    留下的几个军士看到了马车，就喝道：“你等何人？”

    车夫被吓得瘫坐在地上，林致远只觉得心脏在急的跳动着，连声音都听得见。

    “几位官爷，小的是在这歇脚的，这就走，这就走。”

    林致远走过去，用脚尖踢起车夫，低喝道：“赶紧走！”

    马车粼粼而去，没多久，刚才还一脸官威的苗远就像是只死狗般的被人拖了出来。

    方家，方醒看着正在赶工衣服的两个女人，柔声道：“到了军中，哪用得了这么多的衣服，我到地方再去买就成了，你们还是歇歇吧。”

    张淑慧抬起头来，目光流转道：“夫君，那些成衣店里的衣服针线不够密，妾身怕穿不久呢。”

    小白难得有坐得住的时候，她一双脚轻轻的搁在铃铛的背上，咬断一根线头后，眼睛泛红的道：“少爷，您这次要去多久才能回来啊？”

    方醒笑道：“半年左右吧。”

    其实这话有水分，从金陵出，再到等待朱棣集结大军，就算是战事顺利，半年基本上是回不来了。

    张淑慧知道，所以她只是默默的在准备着衣物，至于吃食，准备了也吃不了多久，何不如在家多补一补。

    晚上又是一碗鸡汤，方醒觉得再这样下去，自己估计就会被朱棣从北征军中给踢出来。

    “我会长胖的。”

    方醒捉住张淑慧的小手，直把她看的垂下了头。

    “少爷，有人找您。”

    “哎！”

    方醒放开手，低声道：“准备好热水，我们一起洗。”

    以往张淑慧必然是不会答应的，可今天她却轻轻的嗯了一声，让方醒的心中一振，心情愉快的去了前面。

    成婚许久了，可张淑慧在某些方面依然是很保守。今天打开了这条细缝，方醒相信这只是一个开始。

    可这份好心情在看到前厅里的男子后就消散了。

    方醒走进去，冷冷的道：“林老板大驾光临，敢问可是看上了我家的房子吗？”

    麻痹的！这货来干什么？难道是觉得自己胜券在握，这是来逼宫了？

    方醒这一刻真是杀心都有了。

    “噗通！”

    可下一刻，林致远的表现却让方醒为之愕然。

    跪在地上后，不顾膝盖的疼痛，林致远哀求道：“方先生，是我林致远瞎了眼，您就放我一马吧，小的回去就把明月楼的地契送上……”

    抬头看到方醒依然是没有动容后，林致远一咬牙，“小的家中还有些浮财，还请方先生一并收下。”

    “何必呢！”

    方醒看着昨天还在死硬的林致远，可今天却变成了可怜虫，不禁让人生出世事无常的感慨来。

    林致远喜道：“必须的，必须的！小的心甘情愿献上家产，自愿到方家做个奴仆。”

    这话已经是彻底的投诚了，林致远想着方醒应该是会欣然答应的吧。然后他又琢磨起了家中的女人，想着哪个会更投眼前这个年轻人的眼缘一些，回头就送过来。

    “晚了！”

    方醒冷酷的道。

    既然林致远都害怕到了要投献到方家为奴的程度，那就说明这事已经被宫中接手了。

    按照朱棣的性子，这个案子不把光禄寺掀个底朝天他是不会罢休的。

    而作为此案的始作俑者，无论林致远是否会担上责任，他的未来都已经被注定了。

    这话犹如晴天霹雳，炸得林致远五内俱焚，他哀声道：“方先生，小的只是鬼迷心窍，受了苗远的蛊惑，这才对第一鲜生出了觊觎之心，这一切都是苗远的指使啊！”

    方醒冷冷的道：“我给过你机会，可你却没有珍惜。回去吧，该吃吃，该喝喝，要是想自我了断也成，那至少能少受些苦楚。”

    方醒说完就转身而去，身后跪在地上的林致远嚎叫道：“方先生，救救我……”(未完待续。)