    玩了几个小时游戏，王逸站起来活动了一下禁锢，吃了点零食，喝了杯茶，又重新坐回电脑前面，打开了B站。

    在动态里，王逸看到了暴富研究院发的最新一期的视频。

    “大家好，又是我，每天教大家一个发财小妙招的暴富研究院。”

    暴富研究院的视频没有真人出镜，画面几乎可以算是凑数的，不过这并不妨碍弹幕里面的各种欢快的气息。

    “你还知道回来。”

    “你已经三个小时没有更新视频了，生产队的驴都不敢这么休息。”

    “我还是没有暴富。”

    “今日份快乐源泉。”

    “下次一定。”

    “你还知道回来。”

    “鸽子精转世？”

    “最近又跑到哪里摸鱼去了？”

    “说好的每天一个发财小妙招，你们自己看看这都过去多少天了。”

    仿佛是为了回应弹幕似的，视频接下来便说道：“这一期视频虽然好像也许大概似乎迟了那么一点点，但是我觉得是非常值得的，因为我们团队正在潜心研究最新一轮的财富密码。这不，一有成果，马上就做成视频，过来跟大家分享了。”

    “你在教我做事？”

    “看了UP的视频真的能暴富吗？那为什么UP还没暴富呢？”

    视频继续。

    “好了，我们闲话少说，直接进入主题。最近发生了一些事情，我相信你们也已经有所耳闻。我是真的难以相信，我就吃个鸡腿，吃一份水煮牛肉，就被人说成冷血残忍。是不是觉得非常离谱？我可去TMD的吧，这是什么狗屁政治正确？”

    “当然，作为拥有聪明脑袋的我们，看到的可不仅仅是离谱，我觉得，我们的风口，来了！”

    “不要误会，我们的风口绝不是什么人造肉，那玩意儿高油高脂，根本一点也不健康，关键是不好吃还特别贵，在超市里一斤就要五十六元，除了装逼之外，基本没人会买。这个价格，是牛肉不嫩了还是烤鸭不香了，要去吃大豆？”

    “大豆制品就是大豆制品，说什么人造肉？那特么根本就是个伪概念。比如说猕猴桃是我们国家土生土长的水果，各种品种几十个。结果国外那些资本家，为了把国外种植的猕猴桃卖到我们国家，就给猕猴桃换个名字，叫奇异果。这特么的不是糊弄傻子吗？更可悲的是偏偏有很多傻子对此深信不疑。”

    “与此类似的还有樱桃。樱桃古名莺桃，据说这是因为黄莺喜欢啄食的缘故，又称含桃。樱桃果形颇似桃，而圆又如璎珠，所以通常就叫它樱桃了。”

    “樱桃之名，首载于《吴普本草》：樱桃，旧不著所出州土，今处处有之，而洛中、南都者最盛，其实熟时深红色者谓之朱樱，正黄明者谓之腊樱……其木多阴，最先百果而熟，故古多贵之。”《本草纲目》载：其颖如璎珠，故谓之樱……樱树不甚高，春初开白花，繁英如霜。叶团有尖及细齿。结子一枝数十颖，三月熟时须守护。”

    “后来，外国为了把樱桃卖过来，非得改个名字，叫车厘子，其实都是同属同种的东西。而且从名字美感上来说，车厘子着三个字有什么含义吗？一点含义都没有。跟上面那个奇异果一样，一看就是没文化底蕴、没见识的人叫出来的名字。”

    “言归正传，人造肉这玩意儿，就是国外玩概念，国内不是一直有素肉吗？你们仔细品这个名字，跟我上面说的是不是一样？人造肉，大白话，一看就知道没啥底蕴。我们叫素肉，啥是素？啥是肉？这两个字一组合，按照现在的说法，那不就是‘反差萌’吗？而且，人造俩字，听起来是不是就生理性抗拒？”

    “实际上，几千年前的我们的国人就开始‘吃素’了。古人早有‘五谷为主，五畜适量，不宜失豆，五蔬色杂，瓜果辅之’的说法，其中的‘素食’不仅仅源于敬畏鬼神，也不单单是宗教礼仪，它更多代表的是对健康理念的推崇。你们再看看现在他们那些所谓人造肉，就是妥妥的资本营销而已。”

    “那么，有没有真正的尊崇古法制造的素肉产品呢？这可是我们优秀的饮食文化啊。我相信我们的观众很多人都吃过唐僧肉吧？那个就是素肉产品。不过随着时间的推移，和我们对食物越来越高的要求，那种包装粗糙制作简单的素肉产品，很显然已经不能满足我们的需求了。”

    “好在，功夫不负有心人，我们团队终于找到了一个真正做素肉，味道也很好，包装还非常精美的品牌。你们看我手里面拿着的这个，佳泽食品公司出品的‘童年记忆’系列，里面包括了唐僧肉、霸王牛筋、东坡肘子、红烧牛肉……几十种口味，全部是以大豆为原料，好吃还不长胖……”

    观众们原本还在看着暴富研究院一本正经地搞科普，没想到这个话锋一转，他们居然开始推销起了产品，顿时无数大幕飘过。

    “RNM，退钱！”

    “猝不及防。”

    “猝不及防。”

    “猝不及防。”

    “猝不及防。”

    “猝不及防。”

    “好家伙，我特么直接好家伙。”

    “唐僧肉好评。”

    “感谢安利。”

    “你币有了。”

    也有人关注这个产品本身。

    “这个包装爱了爱了。”

    “好看啊。”

    “这牌子没听说过啊？不过看起来产品好高端地样子。”

    “我靠，就你这样的万年蹭不到热点的UP都能接恰饭了。”

    “所以暴富竟是你自己？”

    “爷青没。”

    视频继续。

    “今天这个视频，绝对不是恰饭。做个佳泽食品公司，可是大有来头。经过我们的了解，人家是祖孙三代家庭作坊式生产，采用的全部都是老工艺，关键环节纯手工制作。人家还不是上市公司，所以不会丧心病狂地追求什么绝对利润。生产出来地东西可以放心吃。而且技术主管还是宫廷御厨的后代，可以说，当年皇帝就是吃这玩意儿长大的。”

