    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　殊不知，当初楚天路就是为了修炼以影换骨，所以才会在不动如影上面下苦功夫，这两门武技之间虽然不算一脉相承，但本质精髓却有着异曲同工之妙，若非如此，他也不可能练成以影换骨，毕竟他从来就不是灵天佑那一类的级天才。≥

    　　

    　　“这个楚天路还挺有性格。”远处林逸看着这一幕咧了咧嘴角，倒不是真的说他性格独特，而是说他的战斗风格十分独特。

    　　

    　　经过刚才这片刻的观察，林逸对于楚家的影系武技已经有了一定概念，以他的层次理解起来那绝对是高屋建瓴一语中的，在他看来，影系武技最适合的用处就是暗杀，除此之外就是骚扰牵制，至于说跟人正面硬碰硬，这根本就不是它的长处。

    　　

    　　结果到了楚天路这里，同样是一身楚家家传影系武技，却硬是被他整成了热血澎湃的正面硬刚，而且还是不惜重伤也要战斗到底的狂霸风格，实在让人不知道该说什么好。

    　　

    　　这种异类风格不说好与不好，至少就眼下来看，确实取得了出人意料的效果。

    　　

    　　楚天路非但扛住了影之箭的冲击力，就连已经开了一个狰狞血洞本该摇摇欲坠的右肩，此刻都还是稳如泰山，甚至于他右手上还稳稳握着短刀，刀尖直逼楚天良的喉颈。

    　　

    　　楚文尚看着这一幕只能望而兴叹，这个距离，他连影之箭都已经用了，还能怎么办？

    　　

    　　剩下的，只能靠楚天良自己。

    　　

    　　虽说靠着以影换骨强行维持住了攻势，但影之箭终归还是楚家最具威力的招式，不可能一点影响都没有，事实上，此刻楚天路的十成攻势至少已被削弱了四成有余，加上楚天良乃是以逸待劳提前有所准备，再加上彼此之间并不悬殊的实力差距，谁占上风谁占下风还真难说的很。

    　　

    　　即便退上一万步，楚天良就算不能趁这个机会反杀楚天路，自保总是没有问题的。

    　　

    　　结果再次出乎楚文尚的意料，如此关键的时候，楚天良竟是一动不动，他居然傻住了。

    　　

    　　眼睁睁看着楚天路的刀尖越来越近，楚文尚看得心急如焚，楚天良真要是死在这里他可就一点选择余地都没有了，连忙大吼：“快逃啊！”

    　　

    　　楚天良这才终于蓦然惊醒，同为楚家年轻子弟的翘楚，他其实无论实力还是天资都要比楚天路弱上一筹，要不然长久以来也不会一直都被楚天路压过一头，这次更加不会处心积虑要借楚文尚的手来干掉楚天路。

    　　

    　　刚才被楚天路挟持了一回，他其实已被攻破了心理防线，此时面对对方的再次暴起，他完全是惊慌失措，心下早已乱了方寸，这才导致了眼下这一幕。

    　　

    　　刀尖都已抵住脖子才终于反应过来，无论换做是谁都已为时太晚了，就是金丹初期的楚文尚也不敢说还能活命，更别说只有筑基后期巅峰的楚天良了。

    　　

    　　眼睁睁看着自己的刀尖一点点没入对方喉颈，楚天路心头终于一松，成功了！

    　　

    　　啪嗒！一声清脆的瓦片碎裂声蓦然响起，楚天路只觉眼前一晃，面前之人一瞬之间竟是换了一个人，本该是被刀尖抵着脖子的楚天良，此刻毫无征兆的变成了楚文尚！

    　　

    　　这一幕，让所有人都惊呆了，包括楚文尚自己都是一脸的懵逼，直至被刀尖割破喉咙才猛然一个激灵反应过来，整个人随之疯狂暴退，喉咙上赫然已被割出了一道深深的伤口，鲜血不受控制的喷涌而出，眨眼就成了半个血人。

    　　

    　　楚天路愣愣的看着楚文尚，半晌说不出话来，刚才楚文尚明明在十丈之外，怎么突然之间就到了自己跟前，而且还替换了楚天良的位置，到底什么鬼？

    　　

    　　而此时再看楚天良，赫然出现在了楚文尚刚才的位置，除了脖子上留下一道浅浅的伤口之外，并没有半点重伤迹象。

    　　

    　　“换……影……移……形……瓮……”楚文尚一边捂住伤口疯狂想要给自己止血，一边死死盯着楚天良手上捏着的那半枚青色瓦片，眼神之中满是惊怒。

    　　

    　　“换影移形瓮？”林逸听着这个字眼微微一愣，楚天路这个当事人也许不清楚，但他这个旁观者却是观察得明明白白，刚才就是楚天良捏碎了这个小瓮，其中猛然爆出一大团漆黑的影子，将其整个人层层裹住的同时将他和十丈外的楚文尚换了一个位置，这才导致了眼前这一幕。

    　　

    　　说起来虽长，但整个过程其实连半瞬都不到，这个小瓮展现出来的能力饶是林逸都有些瞠目结舌，如果不是一次性的东西，如果能够随意调换两个人的位置，这玩意儿某种程度上简直就是神器啊！

    　　

    　　论整体层次，太古小江湖自然远远比不上天阶岛，但也有不少独到之处，比如神识，又比如兵器。

    　　

    　　在天阶岛，上至玄升期下至筑基期，虽说有不少人使用兵器，也不乏像千刃派这样专门修炼兵器为生的门派，可真要仔细统计一番的话，使用兵器者占比并不高，尤其全身心投入到兵器之中的，那更是少之又少。

    　　

    　　倒不是大家不喜欢用兵器，主要是天阶岛的铸器师数量实在不多，若没有足够的机缘，很难在市面上买到趁手的兵器，再者但凡厉害一点的兵器，想要真正挥作用就必须神识强大，否则根本驾驭不住，而在天阶岛大家普遍都不怎么修炼神识，至少在玄升期之前极少，在这方面自然也就不会那么热衷。

    　　

    　　太古小江湖不一样，这里几乎所有修炼者都是从筑基期开始就系统的修炼神识，也正因此，兵器在这里远比天阶岛要常见得多，不仅是千刃派这样的特例，几乎绝大数门派的弟子都会随身携带兵器，区别无非是兵器强弱罢了。

    　　

    　　在太古小江湖待了这几个月，林逸对此深有体会，就像眼下这几个楚家子弟，几乎人手一把短刀，唯独楚文尚这个金丹期高手没有展露出来，极有可能是留了后手，由此可见一斑。(未完待续。)

