    第99章窗外有一双眼睛

    刚才那是……

    社员们面面相觑，却在对方的眼里看到了肯定。

    顿时恍惚了。

    紧接着——

    “啊哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “……嗝儿……哈哈哈……”

    “娘的，老子头都快笑掉了。”

    众人反应过来，哄堂大笑。

    杨春芳一张脸又红又紫，脸都丢尽了。

    连忙捂着脸，往家里跑。

    势要离这个碎了脸面的地方，十丈远。

    岂知，她刚一转身。

    肚子又翻涌起来。

    随即，又是一阵震天响。

    那气很足，竟是吹的她后面的裤子都鼓动了几下。

    “哈哈哈……”刘大妹笑得眼泪都掉下来了，还故意道：

    “杨婶子啊，就算你家国辉不争气，把你气得一肚子气，你也没必要当众放出来吧。

    你把大家伙笑死，对你有啥好处啊。”

    回应她的是，杨春芳如被狗撵一般急速跑向家的背影。

    有被刘家人故意气哭孩子的婶子说道：“没想到杨婶子居然还有灰溜溜跑回家的一天，真是世事无常啊！”

    “可不是，人不能太飘，飘得太高，容易摔下来。”

    ……

    经此一遭，大队里传来传去的八卦，又多了一条。

    刘家几乎承包了双山大队全体社员的所有八卦热点。

    传着传着就变成了……

    刘国辉当众亲厂里的女同志被警察局抓去了。

    而他娘杨春芳着急上火，在下工的路上，大庭广众之下，拉裤子了。

    这一天，对刘家来说，是噩梦般的一天。

    杨春芳火急火燎地回到家。

    一路上‘噗噗噗’个不停。

    等到家的时候，一肚子的气已经放得差不多了。

    进了家门，往刘国辉的屋子冲去。

    “……刘国辉！”她愤怒吼道。

    一使劲，又是一个大屁放了出来。

    索性之前在大队社员那里丢了人，这会儿心里有免疫力了。

    竟已经感觉不到尴尬了。

    刘国辉昏昏沉沉的，浑身上下散发着一股颓丧。

    “干嘛？”

    杨春芳看到他这副样子，心里猜测刘大妹说的可能是真的。

    就说么，就说人家厂里怎么可能给国辉一个临时工，放上几天假？

    合着是在骗他们啊！

    “你是不是占厂里女同志便宜，被人赶出厂了？”

    刘国辉沉默了。

    他并没有否认。

    刘娇娇回来的早，已经做好饭了。

    正打算喊家里人吃饭，谁知听到了这句话。

    她一愣，看向刘国辉。

    “二哥，娘说的不是真的，对吧？”

    二哥不是马上要转正了吗？

    刘国辉还是沉默。

    这下，不仅杨春芳知道他真被赶回家种地了，刘娇娇也知道了。

    刘国辉的这份工作拖了熟人，又花了两百块钱，还有一百斤粮食才弄来的。

    才半年。

    才半年啊，就没了。

    杨春芳觉得有点儿头晕。

    扶住桌子，等晕眩好一些。

    她忍着快喷血的冲动，压抑着怒火，看向刘国辉。

    “到底怎么回事？”几乎是咬着牙问道。

    刘娇娇也埋怨地看着他，一脸不高兴。

    刘国辉脸色一暗，眼底闪过一抹阴狠。

    “……我被人暗算了。”他说道。

    杨春芳脸上的怒意片刻凝固，“暗算？你好好的上班，谁能暗算得了你？”

    刘国辉放在身侧的拳头，微微握紧，表情很难看。

    “我们组长惦记上了我的临时工，想让我给他的小舅子让路，找人算计了我。”

    刘娇娇音调扬起，着急道：“那二哥你就心甘情愿这么被人算计了？你没解释？”

    她一颗心很焦灼。

    要是二哥成了正式工，等以后有机会，自己就能去县里了。

    甚至找一个城里的对象都有可能。

    可现在，什么都没了。

    刘国辉苦笑，“怎么没解释？”

    “可我还没转正，厂里的领导怎么可能相信我一个临时工说的话。

    解释了几句，没人信也就算了，我还被人打了一顿。”

    杨春芳这才知道儿子脸上的伤，居然是钢铁厂的人打的。

    当即就气得呼吸急促了。

    头顶都冒着火气。

    “他们怎么敢！”

    “你就没报警吗？他们打人，你去报警，让警察抓他们啊。”

    刘国辉摇头，“他们所有人都说我占了女同志便宜，报警没用。”

    “那咱家钱白花了，粮白送了？到最后啥也没落下？”刘娇娇哑着声音说道。

    杨春芳心里也在滴血。

    为了弄到这份工作，家里欠了不少债，连口粮都送人了。

    到最后，钱没攒下多少，工作也没了。

    这么一想，杨春芳血压都飙升了。

    刘娇娇看到娘的脸色一阵青白，赶紧扶着她坐下。

    “娘，你没事吧？你别激动。”

    杨春芳坐下，把桌子拍的啪啪作响。

    眼睛都充血了。

    “我咋可能不激动？”

    “那可是两百块钱，一百斤粮食啊！”

    国辉是临时工，一个月工资十八块。

    上了半年班，赚了一百出头。

    抛去他花出去的和家里的花销，至少还有快五十的外债。

    要是有工作，这五十多块的外债，还不算什么。

    没了工作，十块钱都是巨款呐。

    愁死了。

    刘娇娇心里也发愁，说道：“……好在这事大嫂不知道，要不然家里……”

    大嫂要是知道家里为给二哥弄到工作，花了钱，又用了粮，还不一定会多疯狂呢。

    殊不知——

    门外有一双眼睛已经燃起了大火。

    苗翠翠也听说了小叔子被赶出厂的事，脸色一变，就赶紧回家了。

    她前脚刚进院门，看见婆婆和小姑子相继进了刘国辉屋子。

    苗翠翠眼神一闪，悄无声息地跟了上去。

    乡下的房子，隔音效果几乎没有。

    里面人的话，一句不差地传进了她的耳中。

    两百块钱？！

    一百斤粮食？！

    好在这事大嫂不知道？！

    好啊刘家。

    这是不拿她当自己人啊。

    苗翠翠胸口聚起一团火。

    那火几乎快把她烧着了。

    刘国强性子憨实，被大队的人拦住问了半天话，才到家。

    刚关好院门，就看到他媳妇儿发疯了。

    只见苗翠翠一棍子，砸了二弟的房门。

    “翠翠，翠翠，你在干啥？你砸国辉的门干啥呢？”刘国强赶紧上前，止住她的动作。

    他虽然是个大男人，力气大，但他也知道心疼媳妇儿，手上的劲用得并不大。

    (本章完)

