
记者采访工作完成，李、贺两位老师就头痛了，以小同学之前流露出的意思，她想读专业医科院，并没有要去京大或青大的意向。

对于这个小同学，京大和青大学都极力想争取过来，不仅是因为是状元，更重要的是年龄小，那么小的孩子，可塑性可培养性远远比已成年的学生高，他们在昨晚就先拿到E省高考成绩，两所学校的专家昨夜经过紧急研究评估，认为小同学的潜力无穷，值得倾心培栽。

代表学校来的两位老师，殷殷期盼小同学能进自己的学校就读，因为风度问题，不好直接争抢，拿出吃奶的力气游说，陈述学校的各种优待方案，提供奖学金，贫困学生补助，入学一万块的生活安置费用，住宿等一律给与优先待遇。

乐爸等人谁也不发表意见，这种事关未来的选择还是交给本人处理，他们的意见和建议都有可能会造成孩子的误区，不说为好。

“我只会学医，这是不变的原则。”乐韵眨巴着自己水汪汪的大眼睛，一本正经的表明原则。

“没问题，我们学校有医学部。”两老师几乎抢着答，同时打开厚厚的文件夹，翻出医学部的资料来，照本宣科的解说。

“我首选中西结合临床医学专业，同时兼修其他各科，目标中西结合，内外兼修，包揽全科，或者先中后西，一样一样的来，也想包揽全科，至于能不能达到那步需要看我自己的能力，我只想问学校能提供便利吗？”

众人：“……”这目标好大。

两位老师激动得想直接把小同学打包带走，不想当将军的士兵不是好士兵，没有野心没有梦想的学生容易迷失方向，有野心有梦想的学生，只要给他一个平台，他们就能展现出非凡风采。

因为他们不是医学方面的专业人员，赶紧跑出去往学校打电话，聊了几分钟，得到指示又跑回来，奋力游说乐小同学，学校在己所能及之范围，愿意为小同学提供一切便利。

两所大学都很好，乐韵反复考虑，站起来进京大的老师躹躬：“谢谢老师和京大厚爱，无论是京大还是青大的教学理念和办学宗旨都是我敬崇的，两相比较，从来难分高下，只因目前我觉得青大更适合于现阶段的我，感谢老师千里迢迢而来，我衷心希望我还有机会到京大读硕读博。”

李老师心中万分遗憾，也欣然接受小同学的致谢：“乐同学，你是个好孩子，京大随时欢迎你来读硕读博，你对中医的热爱让我和所有尊重国粹的人看到了希望，华夏传统医术需要国人们的自我尊敬，希望你早日学有所有扬我华夏中医之威。”

“谢谢！我此生必将矢志追求我选择的事业，不忘初心，扬我国粹之威名。”

小同学掷地有声，让记者们来不及记录，当多年之后，乐小神医名扬海内外，曾经在场的人每每回忆起来不禁感叹乐小同学的坚定，她做到了不忘初心，矢志不改。

贺老师原本在小同学走向李老师时心里沮丧万分，当听到那番话，确认乐小同学选择青大，顿时欣喜欲狂，那汹涌澎湃的喜悦在心里翻江倒海，抑也抑不住，笑容从眼里溢出来，遍布整张脸。

乐小同学去向已定，记者们给与热烈的掌声，他们见她认真详细的询问了每所大学的各个方面的问题，选青大是经过深思熟虑的，认真的人值得尊重。

贺老师征求小同学意见，是马上去首都还是明天再起程，有道是夜长梦多，学校担心学生们反悔，每当抢到人立马送回首都，然后统一填志愿，直接给录取通知书。

乐韵暂时不愿离开家乡马上去首都，想在家乡填志愿，等开学再去学校报道。

贺老师以为她想反悔，急得满头大汗，好说歹说就是不能让小同学改变主意，只好再次十万火争的向学校那边汇报，一阵叽喱哗啦的交流，双方各退一步，约定下周一乐同学去学校，在贺老师陪同下填志愿。

谈妥当，记者们和老师们马不停蹄的赶紧返回县城，罗班和严主任又当陪同人员，李、贺两老师也返县城，李老师要回省城，贺老师将在县城三中等候乐同学。

周秋凤将乐乐带回的青瓜装好，给大家在车上当水以解渴，众人当时没在意，等吃过之后发现堪称人间美味，直后悔知道得太晚，早知道的话，至少能问问乐小同学还有没有。

乐家父女和周秋凤送客人，边走边聊，记者们的车停在村里的小地坪那边，因为到乐家的那条村道能过小三轮车，轿车勉强能挤进去，却没地方转弯，因此，记者们的车辆都没开去乐家。

送君千里终有一别，记者们也没让乐家父女们多送，贺老师走了几步还殷殷嘱咐乐同学按时去学校，他等着她，真是一步三回头，特别的恋恋不舍。

直到客人的背影再也看不见，三人折回，乐韵拉着凤婶子让等一等，她回房间，又提一袋子由青瓜和西红柿，以及一把铁皮石斛给凤婶子回家煮菜或泡茶喝。

“乐乐，青瓜和蕃茄我收着，你千辛万苦采回的药材我不能要，你马上要读大学，首都生活水平高，样样都要钱，你把药草拿去换钱。”

周秋凤检查是什么东西，把铁皮石斛拿出去，说什么也不肯收，直到小乐乐不再坚持，她才把花生和瓜子留给乐家父女两，拿空盘提起袋子回家。

她回到家，周奶奶笑咪咪的看着姑娘：“秋凤，我刚在楼上看到你拿东西帮乐家待客，乐家来的都是什么人啊？”

“妈，乐乐高考考了全省第一，名符其实的状元，刚来的是省里市里县里的记者和首都京大、青大的两位老师，记者们采访乐乐，老师抢乐乐去他们学校，乐乐选择青大上大学，现在事情谈好，客人回去了。”

“哎哟，乐家出状元啦？这下乐清有盼头了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021487"  chaptername="第四十八章  选择">加入书签</a>
</div>
