    灵老抬手向着斜前方的丹鼎指了去，一道红色的光芒从指尖传出，向着丹鼎之上蔓延，最后把整个丹鼎都包裹在了其中。

    “看好了！”

    灵老口中再次说了一句，便缓缓把伸出的手指向自己的方向收了收，然后猛地咋次向着丹鼎之上指了过去，口中大声爆喝一声，“起。”

    随着话音落下，被红色光芒包裹在其中的丹鼎开始颤动了起来，而且，这颤动的速率随着时间的流逝变得越来越快，越来越快，好似随时都有爆炸的可能。

    “砰……”

    终于，丹鼎之上发出一道清脆的声响，鼎盖直直的向着天空之上射了去。

    一股芳香四溢的香味和磅礴的灵气在丹鼎被打开的一瞬间，瞬间向着四周散去。

    就有这么一股香味向着庄九卿的鼻孔之中冲了去。

    “好香啊……”

    闻着夹杂着充足灵气的香味，庄九卿只感觉精神一震，口中更是忍不住的赞美了一句。

    “快点，进去！”

    忽然，灵老的声音从玉佩之上传了出来。

    庄九卿像是微微一愣然后下意识的问道，“进去？去哪？丹鼎之中吗？”

    “啊……”

    还没找到一个答案，庄九卿便感觉身体一轻，整个人便向着丹鼎之中冲了去。

    “噗……”

    庄九卿的身体落在丹鼎中，发出一道类似落水才能发出的声音。

    他的身体彻彻底底进入了丹鼎之中。

    “咻……”

    玉佩之上的灵老在庄九卿的身体进入丹鼎之中后，便也化作了一道光，连带着玉佩，一起进入了丹鼎之中。

    “灵老，我们进入丹鼎之中是干什么啊！”

    丹鼎中，传来庄九卿疑惑的声响。

    灵老回答道，“当然是修行了！”

    “是因为丹鼎中有很多的灵气，所以我们才在里面修行吗……”庄九卿疑惑的问道，“那……这丹鼎之中是什么东西啊？”

    “哐当……”

    庄九卿还没有听到答案，便听见头顶传来一道震耳欲聋的声响，原先飞上天空的丹鼎鼎盖重新落在了丹鼎之上。

    似乎是忘记了之前自己问的问题，丹鼎中的庄九卿抬手推了推丹鼎，确认自己打不开丹鼎之后，有些不解的问道，“这丹鼎怎么打不开了？”

    灵老有些无语和不解的声音传了出来，“你为什么要打开这丹鼎呢？”

    庄九卿理所当然的道，“出去啊……”

    “你不是要修复经脉吗？怎么？”灵老只感觉脑门生疼，微微揉了揉脑门，道，“你是不想修复了吗？”

    未等庄九开口，灵老的话语便接着传了过来，“我可以很负责任的告诉你，这丹鼎若是打开了，别说是藏着丹鼎之中的机缘你得不到了，就是你之前断掉的经脉，你也不要想修复了。”

    “选择权摆在你手上。”灵老的声音传了出来，“你若是想要让我帮你打开丹鼎，那我现在就打开，可……你若是不能修复断掉的经脉，可不要怪我了。”

    “我不出去！您也不要打开丹鼎！”庄九卿一听到自己的经脉可以修复了，心中便是一喜，连忙开口制止道，“我在这里面修行就好。”

    “那你还不赶快修行……”

    “对对对，我现在就开始休息……”

    丹鼎之中，庄九卿默念修行口诀，开始了经脉的修复与身体的修行。

    在伍元位的视野中，自己的拳头即将落在叶熙白的身上，这是难以改变的事实，可事实上，却并不是这样。

    他的拳头还没有攻击到叶熙白，便感觉腹部传来一股无比难受的刺痛。

    “吼……”

    这股疼痛使得他不禁发出一道类似猛兽怒吼的声音，震耳欲聋。

    “怎么可能？怎么可能？”

    “我现在已经拥有接近筑基境初期的修为，为什么还是被对方一脚踢开？”

    “这是为什么？”

    “难道说，叶熙白之前一直是在隐藏实力？真实的实力已经突破了筑基境，而且还不是筑基境初期，说不定已经达到筑基境中期，甚至……后期了。”

    “这……怎么可能？”

    “若是其他人隐藏实力，达到筑基境中后期都还好说，可这个之前被自己欺负的废物圣子为什么会……拥有这么强的实力？”

    “不，不对，叶熙白的修为应该还是在炼气境六重境界，他之所以可以打败我，完全好似因为……”

    “因为身上有什么法宝！可以抵挡筑基境修仙者的法宝！”

    “对，一定是这样。”

    “只有这样，所有的事情才能说的通。”

    向着后方倒飞出去的伍元位，双眸死死盯着叶熙白，他脑海中的思绪拼命运转，终于寻找到一个可以完美解释自己被打败的原因。

    这个废物圣子就是因为测试的时候表现出了过人的天分，便直接被招收为圣子，然后还被长辈赐予了可以抵抗筑基境攻击的法宝，真的是……走了狗血运了。

    “碰……”

    在懊恼与不甘中，伍元位庞大的身躯直直的撞击在了中间的石像之上，或者说是无法进入的洞口处，发出一道震耳欲聋的声响。

    “噗……”

    从石像上面滑落到地面之上的伍元位口中不禁吐出一口鲜血，也不知道是叶熙白出手过重使得他受了很重的伤势，还是被心中的想法起到了。

    艰难的从地上爬了起来，坐着靠在后方的石像上，抬手指着叶熙白，道，“叶熙白，你只不过是受到了长辈的特殊照顾，才会逃过一劫，有什么好高兴的！”

    “？？？”

    回过神来的叶熙白只感觉脑门冒出无数的问号，这伍元位的话语是什么意思？我怎么听不不懂啊。

    好似是看出了叶熙白的不解，又像是觉得自己刚刚说的话语不能刺激到对方，伍元位便接着道，“你要不是拥有长辈赐予你的法宝，凭借你一个炼气境六重的修仙者，怎么可能抵挡我这个拥有筑基境初期修为的修仙者的全力一击？”

    “呵呵。”

    叶熙白轻笑一声，他算是明白伍元位话音中的意思了。

    原来，伍元位觉得自己之所以可以抵抗他的攻击，是因为……掌门啥的赐给了自己法宝啊。

    这个想法倒是……挺吸引人的。

    “笑什么笑？”听到叶熙白的笑声，伍元位只感觉整个人都不好了，就像是被人踩住尾部的猫强忍着疼痛，从地上站了起来，抬手指着叶熙白，怒吼道，“要是你身上没有法宝护体，我早就把你碎尸万段了。”

    “法宝护体……”叶熙白口中小声的嘀咕一声，嘴角露出一抹冰冷而又邪魅的笑容，道，“你难道不知道，在修仙界，气运这东西很重要吗？”

    “要不是我有法宝护体，现在估计早被你打死了。”叶熙白脸上的邪魅之色又是浓郁了几分，道，“只是可惜啊，我有法宝护体，而你，没有，所以……你败了，还败的一塌糊涂。”

    叶熙白斜眼看着伍元位，道，“你就是一个失败者！”

    “你，你，你……”伍元位口中喘着粗气，抬手指着叶熙白，口中恶狠狠的道，“你有本事把法宝拿开，我们凭借自己的实力打一场，我们公平决斗，看看谁才是失败者。”

    “你刚刚可能没有听清我说的话。”叶熙白很是平静的开口道，“我之前说过了，气运这东西很重要，很遗憾的你没有气运，或者说，你的气运不如我，所以，炼气境六重修为的我，可以击败炼气境……不，应该说是快要达到筑基境初期的你。”

    “你，你，你……”

    伍元位被叶熙白气的说不出话来，说了几个‘你’字，却是没有了下文。

    “噗……”

    可能是因为急火攻心，站着靠在石像上的伍元位一个没压制住心中的攻心之火，直接喷出一口鲜血来。

    叶熙白打趣似的道，“看来，你受伤不轻啊，我说几句话的功夫，你就接二连三的吐了这么多血了！”

    “你……”

    口中喘着粗气的伍元位再次抬手指着叶熙白，和之前的状态差不多，口中‘你’说了半天，却是一句完整的话语都没有说出来。

    未等伍元位说出一句完整的话语，叶熙白像是想起了什么，道，“对了，你刚刚说什么来着？”

    “说什么？我说什么了？”暴怒中的伍元位微微一愣，道，“你到底想要说什么？”

    “我想起来了。”叶熙白嘴角洋溢的笑容，道，“你刚刚不是说公平战斗吗？可你这服用丹药提升这么多修为算是怎么回事，还有之前向我丢出的五张灵符又是怎么回事？”

    “这，这，这……”伍元位一个字说了半天之后，才终于想出了解答之法，便道，“还不是因为你，因为你使用了法宝，我才会向你丢灵符，并服用这个该死的丹药。”

    “哦……”叶熙白沉吟一声，道，“这么说，还是我违规使用法宝在先，才使得你被迫使用灵符，被迫服用丹药，对吧。”

    “是的，就是这样。”伍元位疯狂点着头，道，“若不是你使用歪门邪道的法宝，我才不动用灵符什么的呢，而是和你公平决斗。”

    “公平决斗？呵呵……”叶熙白轻笑一声，道，“你一个炼气境八重修为的修仙者，攻击我这个只有炼气境六重的修仙者，你把这个当做公平？”

    “我……”

    伍元位一时语塞，没有攻击叶熙白之前，他就是看叶熙白只有炼气境六重才出手的，若是叶熙白达到炼气境八重，他说不定都不会出手了……

    半晌之后，伍元位才解释道，“我那是想要测试一下你的修为，若是你抵挡不住我的攻击时，我一定会收手。”

    “这样啊……”叶熙白沉吟一声，道，“那你还真是有心了。”

    伍元位像是抓住了最后一根稻草一般，对着叶熙白大声的吼道，“我从来都没有想过伤害你，从来都没有想过，可是你……却想着杀我！”

    叶熙白脸上露出恍然的神色，道，“若是按照你这么说，还真是我错了啊。”

    “本来就是你的错。”伍元位为了让事情更合理，便道，“我在这鬼叫崖面壁思过，已经知道错了，知道之前是我不对，刚刚对你出手只是开玩笑罢了，却没想到，你这么经不起我开玩笑。”

    “呵呵……”叶熙白眉头微挑，轻笑一声，道，“你不会真的以为我会信了你的鬼话吧？”

    伍元位脸色变了变，道，“你这是什么意思？”

    叶熙白没有回答，而是接着道，“你应该是想让我把那件法宝拿出来，在爆灵增体丹的威能消散之前，对吧。”

    伍元位的脸色阴沉了很多，他就是这么计划的。

    在伍元位的计划中，便是要叶熙白把可以保护己身的法宝拿出来，然后在法宝拿出来的一瞬间，出手解决掉叶熙白，在爆灵增体丹的药效失效前。

    因为，若是爆灵增体丹失效，他的修为可能便不是炼气境八重的修为了，很可能……修为尽失，那个时候，就算叶熙白拿走了护身法宝他也无法对叶熙白造成一丝一毫的伤害。

    可以说，叶熙白看透了他的所有计划。

    伍元位极其撕心裂肺的怒吼，道，“叶熙白，枉你摇光仙门的圣子大人，没想到，你只是以小人之心夺君之腹的下作之人。”

    承认自己的计划，那是不可能的事情。

    只要有把叶熙白诛杀的几率，他伍元位就不会放弃。

    就是自己的计划没有成功，没有让叶熙白把法宝从身上拿开，他伍元位也会在爆灵增体丹药效消失之前，给叶熙白重重一击。

    伍元位知道服用爆灵增体丹的危害，所以，在服用这颗丹药的时候，他便已经做好了准备……与叶熙白同归于尽。

    只是，那时候的伍元位在想，服用过爆灵增体丹之后，他可以好好羞辱叶熙白，然后把叶熙白虐杀。

    可现在……伍元位只想与叶熙白同归于尽，哪怕不能同归于尽，也要让叶熙白付出惨痛的代价。

    “以小人之心度君子之腹？”叶熙白眉头微挑，也不反驳，而是轻笑一声，道，“你现在若是再不对我出手的话，那可真的是没有机会伤害到我了！”

    伍元位义正言辞的喊道，“叶熙白，你就是以小人之心度君子之腹，我怎么会对你出手呢，绝对不会。”

    什么叫做打脸。

    伍元位现在做的事情就是在打脸。

    他的话语刚刚落下，脚下便猛地用力向着地面之上踩去，身体便化作一道利箭，向着叶熙白冲射了过去。

    之所以和叶熙白说这么，一是为了让叶熙白取下法宝，二是为了积蓄灵力，企图给叶熙白致命一击，不管叶熙白最终会不会去下灵符，自己都可以一击把叶熙白重伤或者击毙。

    想想很美好，现实却是无比残酷。

    伍元位此刻的状态和之前一样，拳头还没有碰到对方，整个人的身体便直接向着后方倒飞了出去，再次撞击在山洞之上，或者说是雕像之上，发出一道震耳欲聋的声响。

    叶熙白看着口中不停喷血，身体还在急剧缩小的伍元位，轻笑一声，疑惑的问道，“你为什么觉得自己可以打败我呢？”

    “你……”

    伍元位口中说着，靠在石像上的腰背微微响起，企图再次站起来，可刚刚挪动了一丁点的距离，便因为疼痛，直接缩了回去。

    “我什么我！”有些无语的说着，叶熙白缓缓的道，“你这人不仅实力差，还没有什么脑子，若是穿越到宫斗剧中，估计第一集就死了。”

    伍元位不知道叶熙白口中所说的‘宫斗剧’是什么意思，只知道，肯定不是什么好事，便对着着叶熙白大声的叫喊道，“怎么，你还想诛杀同门？就不怕被宗门的人发现？”

    “诛杀同门？”叶熙白眉头微挑，道，“为什么别人都喜欢往我身上扣这样一顶帽子呢？明明还是他人先出手，然后战败的情况下扣的……”

    “我说的是事实。”自以为叶熙白话语中意思的伍元位怒吼道，“你要是杀了我，便是杀害同门，你要是不杀了我，你就是残害同门，所以，并不管你怎么做，都是死定了。”

    “原来，你是这么想的啊。”叶熙白眼中闪烁着狡黠的光芒，道，“你在动手杀我的时候，应该知道，这里是鬼叫崖吧！”

    已经恢复成正常大小的伍元位抬起血淋淋的手指，指着叶熙白，道，“你是什么意思……”

    “你知道信息的重要性吗？”叶熙白没有回答伍元位的话语，自顾自的道，“你若是知道执法堂发生的事情，应该就不会用这么拙劣的手段威胁我了。”

    “你……”

    伍元位还想说些什么，可刚刚吐出一个字，便感觉自己的眉心传来一阵刺痛，使得他下止住了话语，下意识的抬手向着自己的眉心摸了过去。

    鲜血，顺着伍元位的眉心流出，伍元位的手还没有触及眉心，身体便缓缓的向着斜侧方倒去，死不瞑目。

    这些天都显得有些压抑，不过，和伍元位这个脑子不太灵光的人聊了这么多之后，倒是让叶熙白心情稍微舒畅了些许。

    果然，很多时候，一个人的快乐，可能会建立在一个人的痛苦之上。

    在叶熙白看来，若是作恶多端的人可以寿终正寝，这是对被残害之人的不公。

    伍元位便是一直想要杀了自己，那自己若是不杀了他，还给他疗伤治疗，岂不是是以德报怨了吗？

    以德报怨，何以报德呢？

    瞥了眼倒在地上的伍元位尸首，叶熙白很快便收回了视线，缓步向着前方的走去。

    那里，既是伍元位尸首的位置，又是山洞的位置。

    运转灵力，把伍元位的尸首挪开到很远的地方之后，叶熙白才开始仔细打量着前方的山洞，以及两尊石像。

    和进入鬼叫崖前，白发老者白长寿布下的阵法相比，眼前这个阵法明显要高级很多，因为，叶熙白并不能一眼就找到阵眼所在，从而找到破解之法。

    别说是一眼便看出阵眼所在了，叶熙白观察并感受了很久，却也是什么也没有察觉出来。

    毫无头绪。

    “要不……暴力一下？”

    叶熙白心中想着，抬手向着空中一抓，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了手上。

    锈剑，或者说是……一剑。

    叶熙白觉得，既然已经给从天降落的长剑取了名字，叫做一剑，那再改起来，就有些不好，于是，他决定给锈剑取个名字。

    想了想，叶熙白对着锈剑开口道，“今后，你就叫锈剑了！”

    锈剑只是紧紧躺在叶熙白的手上，一言不发，一动不动。

    叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹聪慧的笑容，道，“既然你不反对，那我们就这样愉快的决定了！”

    若是一剑，或者说是锈剑有意识，可以动作的话，一定会反对，并且无语，挣扎着道，“你起名怎么这样随便，难道就因为我身上有锈迹，你就叫我锈剑了吗？”

    叶熙白也不管锈剑愿不愿意，直接开口道，“锈剑，我们来试试，看看能不能破开这结界！”

    话音落下之后，叶熙白也不犹豫，运转灵力，抬手便把锈剑向着山洞入口处刺了过去。

    “叮……”

    一道清脆的声响响起，锈剑剑尖刺在了洞口之上。

    “碰……”

    近乎在锈剑与洞口相互碰撞的瞬间，又一道声响从洞口处传了出来。

    “这……”

    在叶熙白听到洞口处传来声响的刹那间，他便感觉一股强劲的力道从山洞洞口处传出，向着剑尖传递，然后直接向着自己弹射而来。

    在这股力道的作用下，手持锈剑的叶熙白直接被弹开，向着后方倒飞了出去。

    “踏踏……”

    双脚落地之后的叶熙白向着后方接连退了几步才稳住了身形。

    先是瞥了眼手上的锈剑，随后把视线转向洞口，心有余悸的叶熙白口中小声的念叨了一句，“还好刚刚自己有防备，不然……估计要受伤！”

    通过剑柄传递到自己手上的力道，叶熙白发现，这洞口处的结界，好似可以反弹外界的攻击，也就是说，外界的攻击有多大，洞口的反弹力便会有多大。

    “若是外界攻击力有多大，反弹力就有多大，那为什么伍元位的身体撞击在洞口处，却是没有反弹呢？”眉头微皱的叶熙白陷入了深思，自言自语的推测道，“难道说，只有用法宝或者是兵器攻击洞口，洞口才会产生反弹力，而若是用拳头，或者是肉体发动攻击，那……洞口便不会反弹？”

    叶熙白小声嘀咕着，眉头是又皱了几分。

    片刻后，叶熙白的眉头舒展了开来，他觉得想再多，都没有自己去实践一下更为直接。

    把手中的锈剑收回进空间戒指之中，已经再次来到洞口近前的叶熙白抬手便向着前方打去。

    “碰……”

    一道震耳欲聋的声响响起，叶熙白的身体随着这道响起的声音向着后方倒飞了出去。

    “哒哒……”

    后退几步，稳住身形的叶熙白看了一眼自己的拳头，随后又看向洞口处被自己拳头击打的地方，眼中露出疑惑之色。

    和自己想象的完全不一样。

    究竟是为什么呢？

    难道说，只有伍元位的身体碰到洞口，洞口才不会起到反弹作用？

    这个想法在心中想着的时候，叶熙白把视线转向了伍元位。

    “没想到，你死了，倒是可以帮帮我！”

    缓步走到伍元位身体的近前，叶熙白运转灵力，在没有碰到对方的前提下，把伍元位抓了起来，抬手便向着空中抛去。

    在伍元位的身体落到最下方的时候，叶熙白猛地抬脚向着对方的身体之上踢了过去。

    “咻……”

    伍元位的身体好似化作了一支利箭，快速向着洞口处冲了过去。

    “碰……”

    一道震耳欲聋的声响想起，伍元位的身体并没有像之前一般，缓缓向着地面之上滑落，而是向着叶熙白的方向弹射过来。

    这弹射的速度极快，转瞬之间便到了叶熙白的近前。

    叶熙白脚下轻点，整个人凌空跃起，伍元位的身体便直接向着叶熙白的后方冲射了过去，直到飞了好一段距离之后，才重重的向着地面落去。

    “怎么失效了？”

    叶熙白舒展的眉头又皱了起来，有些不解的小声念叨一句，刚刚的时候，伍元位的身体在撞击到洞口的时候，可是顺着洞口滑下，可现在，又是怎么回事呢？

    “难道说……”叶熙白暗自推测道，“难道说，是因为我刚刚的攻击，使得洞口的特性发生了改变，所以……现在就连伍元位的身体都会被反弹了？”

    皱眉思索片刻，却没有丝毫收获的叶熙白摇了摇头，他决定不在洞口处浪费功法，而是向着左侧的石像走了去。

    石像很威武，约莫两丈，手持刀剑，身披铠甲怒目圆睁。

    有了攻击洞口的经验之后，叶熙白并没有再用一剑攻击石像，而是直接抬手向着石像上打了过去。

    这次，他有意控制了手上的力道。

    不足自己真实实力的百分之一。

    “碰……”

    一道震耳欲聋的声响想起，叶熙白的拳头结结实实的落在石像之上，却是没有给石像造成一丝一毫的伤害，至于反弹，却是没有反弹。

    石像无法对自己造成反弹。

    下定结论的叶熙白抬手召唤出了锈剑，运转依旧不足百分之一的灵力，挥剑向着石像之上砍了过去。

    “铿锵……”

    一道震耳欲聋的声响响起，锈剑砍在了石像之上，发出一声脆响之后，被弹开了一点。

    那是正常的弹开，就像是长剑或者什么其他物体，自然落在地上之时，也会产生这样轻微的弹力。

    叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，心中暗自推测着，“看来，应该只有洞口处会传来等同的反弹力，而石像之上，却是不会产生这样的弹力……”

    “既然这样……”叶熙白口中小声的念叨一句，手上握着的锈剑微微一扭，冷声道，“那我便再?试试。”

    口中说着，已经全力运转灵力的叶熙白抬手便把手中的锈剑向着石像之上砍了过去。

    “铿锵……”

    一道清脆而响亮的声响响起，锈剑被弹来了一段距离，而石像，却是完好无损，一点损伤都没有。

    锈剑被弹开，是正常的情况，就和之前挥剑砍石像的原理一样。

    “这石像可真是结实！”叶熙白摇了摇头，有些无语的对着脑海深处道，“我尽力了，这阵法结界我破不开，还是你来吧。”

    叶熙白的话语刚刚落下，坑货马甲被抢的声音便传了过来，“这个阵法因为存在时间太久，已经失去了大部分的灵力了，可你却是打不开，真是……太弱了啊。”

    “卧槽，这是人能说出的话语吗……”

    哪怕叶熙白的脾气秉性再好，听了坑货马甲被抢的风凉话之后，也是忍不住口出脏话。

    是谁想要进入鬼叫崖深处的？

    是你，坑货马甲被抢！

    我是在帮助谁进入这鬼叫崖深处的？

    是你，坑货马甲被抢！

    是谁求我帮助他的？

    是你，坑货马甲被抢！

    叶熙白的脸色阴沉到了极致，话语冰冷，道，“你再说一遍！”

    “哈哈……我刚刚说什么了？”坑货马甲被抢发出一道略显尴尬的笑声，道，“我想起来了，我刚刚是说，谢谢你为我做的一切，真是辛苦你了。”

    “像是破开阵法这样的小事，怎么能让您亲自出手呢？”坑货马甲被抢有点贱兮兮的道，“当然是让我来了。”

    似乎是想到了什么忘记的事情，坑货马甲被抢接着补充道，“不就是消耗半年的寿元嘛，等你带着我进入鬼叫崖深处，什么神魂无法修复，什么寿元无法补充，我相信，在你叶熙白的带领下，我一定……”

    坑货马甲被抢越说越浮夸，叶熙白直接把他后面的话语忽略，然后很不客气的开口道，“你还要不要破开这结界了？”

    坑货马甲被抢好似生怕叶熙白直接生气不帮助自己了一般，有些慌忙的开口，道，“要的，要的。”

    坑货马甲被抢在自己的神识海中，叶熙白觉得，对方应该不能直接出手破开阵法，便道，“需要我帮忙吗？”

    约莫半秒之后，坑货马甲被抢的声响才悠悠的传了出来，道，“需要。”

    叶熙白点了点头，却是没有再说话了，而是等待坑货马甲被抢接下来的话语。

    坑货马甲被抢不是腼腆的人，若是某些时候需要自己帮助，对方应该毫不犹豫的提出来。

    半晌过后，坑货马甲被抢的声音才悠悠传了过来，“你用手上的锈剑把两尊石像的手臂全部砍断。”

    叶熙白应了一声，道，“我试试。”

    叶熙白之所以没有直接答应对方的要求，而是说试试，那是因为，之前的时候，他便向着石像之上砍了过去，可在锈剑的挥砍下，石像没有一丝一毫受到攻击的迹象，完好无损。

    正是因为如此，叶熙白才不太确信，锈剑能不能把石像的手臂砍下来。

    好似是看出了叶熙白的犹豫，坑货马甲被抢的声音悠悠传了过来，“放心，可以的。”

    对于坑货马甲被抢的风凉话，叶熙白也只是听听罢了。

    深吸一口气，叶熙白运转灵力，然后抬脚向着地面之上点了过去。

    随着这么一点，叶熙白的身体直接脱离地面，向着一丈多高的石像手臂前方飞了过去。

    在距离石像一只手臂还有半尺距离的时候，叶熙白用力挥剑向着石像的手臂砸了过去。

    “咔嚓……”

    一道清脆的声音响起，锈剑近乎在碰到石像胳膊的瞬间，便直接没入胳膊之后，然后顺势直接把胳膊切断。

    “轰轰……”

    石像胳膊被切断的一瞬间，整个石像甚至连带着后方的峭壁，都发出清脆的声响来。

    半空之中，看着被自己切断手臂的石像，感受着整体都在颤抖的墙面，叶熙白眼中闪过一道奇异的光芒，抬脚便向着石像之上踢了过去。

    在脚下力道的作用下，叶熙白的身体向着斜侧方飞了过去，而那里，还存在着石像的另外一个胳膊。

    在距离石像另外一只胳膊还有半尺距离的时候，叶熙白眼中寒芒乍现，猛地挥动长剑，向着最后一根胳膊砍了过去。

    “咔嚓……”

    石像的另外一条胳膊被砍断，发出与之前差不多的声响。

    而随着石像的最后一只胳膊被砍断，石像连带着整个峭壁的震动感明显又剧烈了几分，好似随时都要坍塌一般。

    抬脚向着石像之上踢了一脚，叶熙白的身体向着后方倒退而去，最后完美落在地上。

    把视线投向另外一尊石像，叶熙白口中小声的念叨一句，“到你了。”

    几息之后，叶熙白飘然落地，另外一尊石像的两条胳膊便落在石像不远处。

    “现在你尝试一下攻击这两尊石像看看。”坑货马甲被抢的声音突然在叶熙白的脑海之中响起，补充似的道，“用你全部的气力去攻击。”

