    菲尔看了看徐平安，徐平安点了点头，两人拿着报纸走进了别墅，徐平安跟菲尔两人开始翻看报纸的报道，记者真是神通广大，昨天晚上徐平安站在直升机旁边的图片很清晰。

    不用说，这是高清手机干的好事，还有徐平安抱着伊莎贝拉的图片，已经伊莎贝拉号游艇，都有详细的报道，大标题【公主殿下的男友】【天启集团总裁徐平安的新女友】等等，怎么吸引人怎么来。

    “你打算怎么做”菲尔询问道。

    “随他们遍好了，我现在对媒体真的有点麻木了，今年他们报道我太多次了”徐平安摇头苦笑说道，菲尔也是忍不住一笑。

    “你打算怎么安排伊莎贝拉”菲尔询问道。

    “昨天晚上我跟伊莎贝拉谈了这件事，根据伊莎贝拉的意愿，现在伊莎贝拉还没有想好做什么，明年伊莎贝拉想要做什么我支持她”

    “现在已经是十月份了，企业也开始忙碌起来，我去一趟法国之后就会返回天朝，明年，伊莎贝拉想要住在巴黎，我答应她了，可以住我在巴黎的庄园内”

    “如果伊莎贝拉想要旅游，我会安排护卫陪伴她去全球旅行，现在伊莎贝拉的心还不稳定，其他的等她稳定了我们在商议好了”

    “现在丹麦的报纸已经报道了我跟伊莎贝拉的事情，相信很快欧洲那边就会开始报道，要不了两天全球都会知道，让伊莎贝拉待在家里对她也是一种保护”徐平安解释了一下，菲尔点了点头。

    中午，徐平安在菲尔这边吃了午饭，饭后跟伊莎贝拉谈了一下，徐平安就离开了，包机前往法国，上了飞机徐平安才长长的出来一口气，总算是搞定伊莎贝拉的事情了。

    外界关于徐平安跟伊莎贝拉的事情开始传播，尤其是欧洲，更是传遍的快，网络上看着伊莎贝拉的照片，不少人都是一捂脸，如此的美女竟然跟徐平安在一起了，咒骂声一片。

    徐平安跟克拉克的事情才过去多久，这边就跟丹麦的公主勾搭上了，克拉克的粉丝们开始攻击徐平安，全球主流的社交平台都有徐平安的认证账户，@徐平安的人多了去了。

    这一次，网络上对徐平安是普遍没有好评，伊莎贝拉如此的美丽，如此的有气质，竟然被徐平安给糟蹋了，这让很多人都接受不了，用男人公敌来形容是一点不过分。

    徐平安下了飞机回到庄园，刚刚泡了一壶茶水“boss，你被男人声讨了，你看看，签名人员高达百万”达琳娜一边说一边走过来，将平板电脑递给了徐平安。

    徐平安看了看就笑了“他们这是嫉妒”不以为意，达琳娜直接翻了一个白眼，遇到这种脸皮厚的你只能无奈了。

    一家名叫男人帮的杂志在网上发起了一轮签名投票，大标题，守护我们美丽的伊莎贝拉公主，决不能让徐平安这个恶龙抢走伊莎贝拉。

    这个投票发起之后，非常有市场，大半天的时间，已经有一百多万人签名支持了，而且人数还在持续增加当中，徐平安看了一会上面的留言，抬手揉了揉自己的太阳穴。

    一群人闲得蛋疼，老子跟伊莎贝拉的事情需要你们来参合吗，自己是不是黑了这个网站，徐平安脑子里开始产生黑暗想法。

    一天时间过去了，徐平安跟伊莎贝拉的事情传遍了全球，天朝那边不可避免的也转发了欧洲的报道，引起了渲染大波，徐平安的几个好哥们马博，林毅德，张文远，李如龙，许明阳看到报道真的傻眼了。

    卫东朔跟陈青山两人也傻眼了，

    乔良庆跟张建斌完全惊呆了。

    尼玛，明星不满足现在找起公主了，宋哲民的办公室混乱一片，别看年纪大了，可砸办公室的水平是直线上涨，宋哲民已经想明白前一段时间徐平安那么做的原因了。

    给宋心云产业就是为了堵住宋心云跟宋哲民的嘴，为现在的事情做铺垫，徐平安很清楚自己跟伊莎贝拉的事情瞒不住，提前安抚一下宋心云很有必要。

    让宋心云没有了后顾之忧，宋心云不会在跟自己闹，宋哲民跟自己闹也底气不壮，马博更是没理由在参与，徐平安这一手不得不说玩的很漂亮。

    苗依依毫不例外的也看到了新闻，忍不住一笑，自己猜测的不错，徐平安果然没有让自己失望，就是不知道宋心云能不能接受了。

    宋心云的房间已经是一片狼藉了，电视砸了，电脑砸了，茶几砸了，冰箱砸了，椅子，桌子，等等，能砸的都砸了，一个人坐在床上是嚎啕大哭，心里的委屈别提了。

    刘东东看着电脑上的新闻，对徐平安是五体投地的佩服，这才是精彩生活，这才是真男人，可惜，自己只能羡慕了。

    不出意外，每一次出现重大话题时候，所谓的砖家又蹦出来了，纷纷声讨徐平安败坏道德，这一次不需要徐平安出手，就被网友的评论给淹没了。

    有一位网友评论，到了徐平安这种地步，身边没有五六个女人那才叫脑残，这个评论竟然获得了一亿多的点赞，这个结果让太多的人都傻脸了。

    一个IP只能点赞一次，根据数据监测，这还不是刷的，是网友自发的，也就是说，大众普遍认为徐平安就应该左拥右抱才正常。

    这是什么鬼，太多的媒体编辑看着网页脑子死机了。

    徐平安在庄园休息了一天，就前往科技公司了，视察了一下公司，跟考斯特在办公室商谈事情，“boss，第二代风力树什么时间问世，这个产品一直封存可是一种浪费”考斯特认真的说道。

    “明年了，明天在德国建厂推出，也就忍耐几个月罢了，到时候，法国天启科技公司一朝成名天下知”徐平安笑着说道，考斯特也笑了，等的就是这一句话。

    “我无所谓，主要是项目负责人路易斯博士很急”考斯特笑着说了一句。

    “告诉他不要着急，天朝春节过后，我安排一下天朝的事情就过来启动这件事，让路易斯博士做好全球演讲的准备”徐平安一脸平静的说道。

    “路易斯博士得到这个消息，肯定会睡不着觉的，他做梦都想着这一天，对勒克博士可是非常羡慕的”考斯特一脸笑意说道，徐平安点了点头端起茶杯喝了一口。

    “安排人员保护路易斯博士了吗”徐平安询问了一句。

    “已经安排了，给博士陪伴了四名保镖，另外，巴克总经理那边也秘密派遣的一个小队暗中保护博士，万无一失”考斯特解释了一下，徐平安点了点头安心了。

    “搜索引擎目前进展如何”徐平安询问道。

    “boss，我们采取的是收费使用，目前注册使用的人员只有一万多人，非常稳定，这几个月来了，基本上都保持了活跃，我相信，随着口碑不断的积累，客户数会慢慢的增加的”

    “再一个，根据战略规划，搜索引擎并不是我们的主要收入来源，明年第二代风力树开始推广之后，每个月的分成才是我们的主要收入来源”考斯特一身轻松的说道。

    “不要满足于现状，虽然有了风力树的收入，其他项目也必须抓紧进行，休伯特的前车之鉴不要忘记，员工们的懒散已经改变了不少，决不能再让他们回归懒散”徐平安叮嘱了一句。

    “boss放心，我会盯着的，每个项目每个月都有目标，达不到预定目标就会进行处罚，你偷懒就没有钱”考斯特认真的说道，徐平安点了点头。

    就在徐平安跟考斯特谈论科技公司发展的时候，DM那边也在进行一场重量级的谈话，玛丽女王跟总理塞尔塔在商谈事情，从两人的表情来了，话题并不轻松。

    “女王，这件事是徐平安亲口说的吗，这不是一件小事，维斯塔斯风力技术集团是我们国家的纳税大户，牵扯到很多人的就业问题”塞尔塔认真的说道。

    “塞尔塔，骗你对我没有任何好处，徐平安之所以跟我谈这件事是看在伊莎贝拉面子上的，否则，不会说这件事，他敢这么说就说明了一点，天启研究所在风力发电方面取得了划时代的突破”

    “你好好想一想，天启集团目前推出了几款产品，那一个不是颠覆整个行业的存在，他说的很清楚，明年初就会启动这个计划，怎么做是我们的事情了，他已经提前通知过我们了，做不做是我们的事情”

    “以徐平安的身份，他有必要说谎吗”玛丽女王说完看着塞尔塔。

    塞尔塔皱着眉头说道“没必要，只是一时难以接受这件事罢了”。

    “早做准备吧，天朝春节在明年二月份，徐平安忙完天朝公司的的事情到欧洲来也就是三月份了，我分析，四月份就会正式宣布这个计划，留个你的时间也就只有半年时间了”玛丽女王同样也是一脸的无奈。

    “我会跟维斯塔斯风力技术集团认真谈这件事的，请女王放心，我们会度过难关的”塞尔塔一脸极其认真的表情，女王点了点头。

    天朝，FZ，天启光能公司，布尔森跟所有高层都在，“青木，开始吧”布尔森看着生产部长青木瞳说道。

    “嗨”青木瞳答应一声，开始下达试生产的命令，天启光能第一次试生产开始展开，各个厂房的机器开始运转起来，对讲机内不断的传过来汇报的声音。

    机器整体运行了两个多小时就停止了，开始对成品进行全面的检测，一个多小时候，工作人员拿着一份报表进来了，交给了青木瞳，青木瞳看了看，暗地里松了一口气。