    有些事情是越想越生气的，白静那天去找杨峰的时候，为什么杨峰那么痛快就答应了？还是说，白静真的已经跟他发生了什么关系？

    刘阳本来还不想招惹杨峰，可是转念一想，这肚子里憋着一股火，恨不得直接把杨峰按在地上好好的收拾一顿。

    “不说我都忘了，杨峰，是你吧？我和我妻子结婚以后，参加过几次同学聚会，听说你上学的时候很喜欢我家白静啊。”

    刘阳这口吻，俨然一副被人绿的样子。

    其他的人都只是看热闹，虽然刚才起哄的时候一个个都很有兴致似的，但是真的发生了事情，又都是一个个往后躲，谁也不愿意先出头。

    在这种情况下，杨峰心里清楚的很，如果真的不能把这件事给安排好的话，只怕今天大家都要看笑话。

    而且，他根本不喜欢白静了，只是把她当成同学，甚至上一次说的很明白，他帮忙，也只是看在同学的面子上。

    “老刘，别这样。”

    白静心里是最清楚的，上一次要不是杨峰帮忙的话，刘阳的工作早就已经没有了，哪里还有现在的风光。

    而且，在这里，这么多人看着，他要是这么一直计较下去的话，反倒是没有风度，还要被别人议论，这种丢人的事情，他们俩怎么能承受得了？

    刘阳不知道是中了什么邪，转过头去瞪了白静一眼，脸上虽然是笑着的，但是口吻却十分的恶毒。

    “白静，你是不是跟杨峰那小子有一腿啊？今天当着这么多同学的面，可是要说清楚的，那天你去他家里，你们两个到底有没有什么？”

    这也是他这段时间一直都放在心里的事情。

    他们两个一直都想要二胎，但是孩子始终都要不上。

    倒是她上一次从杨峰家里回来没有多久，去医院检查，孩子都怀上了，这孩子到底是谁的？

    现在她肚子里这个，是他的还是杨峰的，他必须要知道个清楚。

    总不能给别人的儿子当了爹，还高兴得跟什么似的。

    “刘阳，你说的是人话吗？”

    白静这个人还是很爱面子的，不管在哪里，都是干干净净的一个人，说话做事情，也尽量不让别人挑出她什么毛病来。

    今天当着同学的面，竟然被直接点名这么说，实在是太丢人了。

    刘文庆也有点懵了，今天这同学聚会是因为他从国外回来，需要打开国内的人脉，借着这一次的机会，好好跟大家见一面，聊一聊。

    谁知道，竟然会搞成这个样子，而且还跟杨峰有关系。

    不过这也是一场戏，真想让人知道知道，这个杨峰和白静有什么关系。

    其实，刘文庆心里是想要跟刘阳好好拉拢一下的，毕竟他现在总经理的位置，是能帮很多忙的。

    但是看热闹的人嘛，总是喜欢看到这个热闹闹起来才好，如果他能平下来的话，反而会让刘阳对他刮目相看。

    “好了，你们夫妻俩可是咱们这些同学里的模范夫妻，静姐这么好的一个姑娘，怎么可能做得出这样的事情来呢？阳哥，你想多了。”

    刘珊珊这个时候倒是出面打圆场，只不过在杨峰的眼中看来，她是绝对不可能帮他的。

    不出所料，接着，刘珊珊又说了一句：“静姐一定做不出这种事，但是他我就不知道了，当初那么喜欢静姐，后来静姐一声不吭的就把他给甩了，现在想想，不甘心也可能啊。”

    这种话还真是怎么说都对的，杨峰就算是想要辩解都难。

    所有人把目光朝着杨峰看过来的时候，杨峰倒是没觉得有什么好丢人的，却也知道，这种时候白静是最下不来台的。

    不管杨峰说什么，大家一定不会满意就是了，除非他承认跟白静之间有什么关系。

    他笑了起来：“大家都这么看着我干什么，其实我和白静高中毕业以后，除了一次同学聚会上一张桌吃过饭以外，私下里就见过两次面。”

    杨峰这么说，本来是想解释的，谁知道这个私下里三个字，却成为大家的笑柄。

    几个人凑在一起哈哈大笑，一起幻想着这两次见面到底怎么回事。

    “大家不要误会，第一次见面也有她先生在场，第二次的话，是她到我家里来做客，有一些事情需要我帮忙而已。”

    杨峰特意提起帮忙这两个字的时候，直接朝着刘阳看过去。

    这可是为了刘阳帮忙，而且刘阳这个人，当时要不是白静找上门来求着杨峰帮忙的话，他无论如何也不会帮着一个外人说什么话。

    何况，他和马多来之间的关系，也绝对不是这么利用的。

    “帮忙？帮什么忙啊？”

    真的是有好奇的，一起这么一问，刘阳最先撑不下去了，他不想差点被开除的事情被所有人知道，干脆举起酒杯来，笑着说：“这两件事我都知道，我只是听大家议论他们两个上学的时候有感情，所以故意开玩笑的。我和白静夫妻感情这么好，连二胎都要了，哪里还能有他杨峰什么事啊。”

    这么一说，旁边也有人应和，好像真的是这么回事。

    一个是高高在上的总经理，一个是不知道混在哪里的穷鬼。

    在他们的眼中，杨峰始终都是一个穷的叮当响的人，就算是今天是同学聚会，他也舍不得穿什么太贵的衣服，一身廉价的地摊货，就这么穿着，走到哪里还能闻到染剂的味道。

    “说的也是，静姐也不会看上他的。”

    听着大家的调侃，刘文庆倒是一句话都没有帮杨峰说。

    可能是这里的同学太多，他要是帮杨峰太明显的话，反倒是容易让这一场聚会不欢而散。

    这个时候，敲门声响了起来，经理笑呵呵的从外面走了进来，放下三瓶酒，笑着说了一句：“这是我们店里的常客请这个包厢客人的酒，请各位慢用。”

    说完，经理朝着杨峰的方向点了点头，随后退了出去。

    三瓶酒，还是店里的常客请的，一群人都盯着那酒看，一个个都开始猜测，到底是什么客人会这么大方。

