    第1333章 我傻了   

    可不傻了吗！   

    睡了一觉醒，成了众矢之的。

    

    很可能会遭到其他山庄联手对付，搁谁谁不傻？

    

    慕聆雁站在一旁听着，眼梢抽了抽：“这，这么没谱的事，也有人信？”

    

    “那边消息是这么传来的，说是亲眼所见！”

    

    “用屁眼看的吗！”

    

    向来克己复礼的慕嵩忍不住说了粗话，还是不解气，拍桌怒道：“去查！到底是谁如此胆大包天，竟敢栽赃青木山庄！”

    

    慕聆雁有些自责的低下头：“都怪女儿行事乖张，连累了山庄！”

    

    慕嵩再生气，想起慕聆凤的死，还是鼻子一酸。

    

    他摆了摆手，低沉道：“你做的好，做的对！要是为父在场，定要把那小子一刀刀刮了！”

    

    慕聆雁鼻尖也有些发酸，却忍住了，“这件事交给我，我一定会调查清楚的。”

    

    慕嵩深深叹了口气，“行，把龙飞带着，他修为进步很大，跟你关系又好，你带着他我放心点。”

    

    “好。”

    

    慕聆雁点了点头，转身离开。

    

    慕嵩坐在椅子上还在气，瞥了眼护卫：“确定紫霄山庄都死绝了？”

    

    护卫：“呃，倒也不是，汤统领带护卫去了水湖镇的凯旋门。”

    

    慕嵩：“干坏事手脚还不利落……哪有人斩草不除根的？”

    

    护卫：“？”

    

    又过了一会。

    

    护卫看见自家庄主掸了掸袖口，随意地起身：“走，咱们去水湖镇，除根。”

    

    护卫：“……”   

    我傻了。

    

    ＊   

    蕲州。

    

    孟极勉强休息一夜，看见天色转亮，立马就起来了。

    

    他一推开门，就被其他兄弟拦住：“孟主事，您还伤着呢！再等等，江一他们肯定会把人请过来的！”

    

    孟极面色发白，看了眼天色，“那些人说了，今日一早去凯旋门，万一我去迟了，那几个兄弟……”他顿住，推开拦着他的人，“别耽误时间了。”

    

    兄弟们也是着急的不行，“可是您这么去了，也不过是……”   

    旁边的人猛地拽了他一把，让他别瞎说话。

    

    孟极后背一僵，面色难掩痛苦，“我愧对尊主的期望……她给我这次机会，我却……”   

    他抬起手，用力扇了自己几巴掌。

    

    “孟主事！”

    

    “您这是做什么？”

    

    “这一路打过来，您功不可没，是他们小人行径，故意埋伏我们！与您无关！”

    

    兄弟们着急的上前，拉住崩溃到自虐的孟极。

    

    孟极这么一番动作，勉强压着气血，一下子翻滚起来，吐了一口血。

    

    大家伙见状，吓得不轻：“孟主事！您还是回房歇着吧！”

    

    孟极使劲擦掉嘴角血迹，摇头：“不行……人是在我眼皮子底下被抓走的，我要亲自把他救回来……”   

    他再次推开兄弟们，撑着劲往外走。

    

    这段时间的相处，兄弟们都了解他的倔脾气了，也都没再拦着，只希望谢忱他们赶紧过来支援！   

    大概是老天爷听见了他们的心声。

    

    在他们跟着孟极走院子之后，看见客栈大堂里坐满了人。

    

    靠近柜台的两桌，一个个都是熟面孔。

    

    孟极先是一愣，而后垂着头，走到谢忱面前，“都是我的错！如果我再警惕一点就不会发生那些事……什么处罚我都愿意承受！希望您能带领兄弟们把那几个兄弟救出来！”

    

    他年纪比谢忱大的多，但恳求的架势，恨不得跪在地上。

    

    

    

