
    第599章天级丹鼎

    诸位，今日这轮，将会是丹府大会最关键的一轮，最后的胜利者，将会是本届大会的冠军！

    为了你们的荣耀，今日，全力以赴吧！

    丹玄的话语刚一落音，观众席中，顿时响起了一道道激动的高吼之声。

    而在这些震耳欲聋的喧哗声中，广场最中央的十座异光琉璃的平台，也是开始缓缓的黯淡了下去，随即，露出了其中一座座高耸的平台！

    待到十名获得最后平台资格的参赛者都踏上平台之后，高台之上，丹玄才是双手虚压，那种震耳欲聋的喧哗之声，逐渐降低。

    这第三轮比试，一切依靠你们自己，包括配方药材丹炉等等，也就是说，在规定的两个时辰之中，你们必须炼制出自己能力范围内的一种丹药。

    而最后的结果，便是要看你们所炼制出来丹药的等级品阶和功效！

    规则你们已经知晓了，那我也不再多说，本届丹府大会的最后一轮，开始！

    随着丹玄的话语落音，原本还有些窃窃私语的广场，顿时便是变得安静了下来，无数道目光紧紧的盯着广场最中央的十座平台，他们都是在期待着参赛者们的精彩表现。

    咚！

    咚！

    此时，从炼丹师总公会中，有一群金甲士兵抬着一尊尊巨大的丹炉走了出来。

    那些丹炉，每一尊都异常的庞大，最小的那尊，也有半人之高，那一尊尊丹炉上面刻满了玄奥的纹路。

    显然，这些丹炉，都是参赛者们自己准备的丹炉！

    不过，让人有些愕然的是，似乎，这些金甲士兵抬着的，只有九尊丹炉啊？

    有人没带丹炉？

    慢慢的，越来越多的人发现了这一异常。

    就连丹玄也注意到了。

    丹炉，是炼丹师一个极大的助力。越是高级的丹炉，带来的助力就越大。

    这是一个最基本的常识。

    特别还是在这种丹会上，剩余的十人，其实，在精神力境界上，相差的并不是很多，而这个时候，一尊好的丹炉，带来的优势就能凸显出来了。

    大概是有人放弃了吧，毕竟，有钱正晨在。

    是啊，而且这次还出了秦逸尘这么一匹黑马，想进前三，太难了

    人群中，议论纷纷。

    在这种场面上，放弃也并不丢脸。

    其实，能进前十，就已经证明了他们的实力。

    不知道还有谁能进入前三，我猜应该是罗修杰。

    罗修杰？不一定吧，传闻朱景行在那遗迹中，好像得到了一卷配方，若是论比丹药，他有很大的优势

    议论声不息，比试还没开始，关于前三的猜测，也是络绎不绝。

    总之，各有各的长处。

    钱正晨就不用多说了，天龙皇朝公认的第一。

    即便是昨天秦逸尘有亮眼的表现，但是，却没有人认为，他能与钱正晨相提并论。虽然如此，秦逸尘肯定也是有他的长处的，其实，也有很多人，期待着今天他的表现。

    或许，能再上演奇迹也说不定呢。

    而罗修杰的话，优势在境界上。早就传闻，他在五年前就拥有灵破境修为了，现在，更是深不可测，本来，他应该是夺冠人选的，可惜，谁也没有料到，钱正晨会出现在丹会。

    抱着夺冠而来的他，现在估计连前三都够呛。

    朱景行，本来应该是大会的黑马，却因为秦逸尘的出现，掩盖了他的光芒，不过，他手握遗迹宝藏，或许，在这一环节上，能脱颖而出。

    嘶你们快看，那丹炉。

    随着一人的惊呼，将众人的视线都吸引了过去。

    那尊丹炉差不多有一人之高，它不是那九尊丹炉里面最高的，也不是最大的，但是，其上却有一条壁龙一样的生物缠绕其上，头部伏在炉盖上，牛眼般的双眸圆瞪，目视前方，大嘴张开，狰狞可怖。

    其上纹路繁琐，仿若那壁龙的鳞片，让人一看，就顿觉不简单。

    那是惊龙天元鼎！

    人群中，有一个白胡子老头抖着胡须呼出了那丹炉的名号。

    惊龙天元鼎。

    据传，是从一位天级丹师的遗迹中带出来的，曾在另外一个皇朝昙花一现，就销声匿影，却没有想到，此时会出现在这里。

    天级丹师使用过的丹炉，毫无疑问，这惊龙天元鼎，乃是天级丹炉！

    天级丹炉极为稀少，即便是炼丹师总公会，也就前人先辈留下的一鼎，仅供总公会高层使用。

    据说，天龙皇室之内也有一鼎，不过，却除了皇室高层，没有人知晓真假。

    除此之外，天龙皇朝再无第三尊天级丹炉。

    而现在，谁也没有料到的是，在这次丹会上，竟然会出现天级丹炉。

    所以，即便是高台上的丹玄，还有辰韵，也不由为之注目。

    天级丹炉，每一尊功效都不一样。

    如炼丹师总公会内那尊八宝**鼎，能让八人共鼎。

    很多丹药，不是一个人能够炼制的，集八人之力，一人掌炉，就等于精神力增幅八倍！

    增幅八倍，这是何等的逆天？！

    当然，若是丹玄使用，而其他七人只是灵破境丹师，那就无法达到增幅八倍的效果，不过，至少也有四倍之多。

    也就相当于，七个灵破境丹师，化为三位地级丹师！

    八宝**鼎的优势就在于此。

    所以，炼丹师总公会，一直都是正副会长，外加六位内阁长老的体制。

    而那惊龙天元鼎，据说，是由蛟龙精血浇铸而成，注入精神力后，能激活被封藏在鼎内的蛟龙之魂，蛟魂为己用，若用在斗丹上，是绝对的攻伐利器！

    当然，不是斗丹，也能引蛟魂相助炼化材料。

    不过，蛟龙之魂的说法，只是传言，却没人亲眼看见，所以现在，很多人都将注意力集中在了这鼎上面，期待看到蛟龙升腾的画面。

    而后，在万众瞩目之下，惊龙天元鼎，被抬放在了钱正晨所在的石台上。

    哗！

    待到鼎落，全场便传出一阵阵浪潮般的喧哗声。

    而在这些人震惊，敬畏的目光下，钱正晨嘴角上扬，并且目光挑衅般的看向秦逸尘所在。然而，他却发现，秦逸尘压根都没看他一眼

    这让得钱正晨的面色不由一沉。
