    韦恩明拳头握紧了。

    这护士，怎么这种态度？

    瘫痪在床的病人，要怎么自己处理卫生？就算不干净，能如此辱骂么？

    “对不起护士，是我的错！下次一定不会了。”

    金小晴却连忙卑微地道着歉！生怕护士有所不满！

    韦恩明愣了。

    “你们医院，都是这样服务病人的吗？”

    他疑惑地问。

    “怎么？像他们这样的穷逼，住院费整天拖欠，我能来伺候他们已经很不错了！你又是谁，你有什么意见？”

    护士打量着他，似乎奇怪从哪出来的臭虫。

    “嗯，有意见，我觉得你这种人，不配做护士。”

    韦恩明一字一句道。

    “靠，哪来的神经病？滚出去。”

    护士不耐烦地骂道！

    她话还没说完，一击响亮耳光，打在了她的脸上！

    打的她整个人都天旋地转！

    “去告诉你们领导，九号床病人需要升特等病房，不要你这种垃圾！”

    韦恩明厉声命令。

    “恩明哥，特等病房很贵的！”

    小晴听了，吓了一跳，连忙过去阻拦道。

    “放心，钱我来出。不用怕。这钱我还是有的。”

    韦恩明的语气很坚定。

    那护士刚要发作，可是听到这话，顿时心里一惊！

    特等病房，那意味着整个医院最高级的护理，他们一年也没多少个特等陪护的病患！

    她顿时对眼前的这个男人心生恐惧，不敢再多说话，灰溜溜就窜了！

    金小晴对韦恩明的神秘感，又增加了太多！同时，也伴随着好感的增加。

    这样的男人，太完美了。又强大，又温柔。

    怪不得能拥有叶雪榕这样漂亮女人的青睐。

    她知道自己永远也不可能有机会，但是忍不住还是会胡思乱想。

    后来，韦恩明又问了关于借钱的事。他才知道，原来那些混混骚扰她已经很久了。

    最初，只不过借了三万块，可是利滚利居然到了十五万这个的数字！

    对于高利贷的恶劣程度，韦恩明这才算是了解了一二！他下定决心，既然自己在高滩，就得做点什么，让这些地下世界的蛇虫鼠蚁不能再这么嚣张。

    这样，也算是给叶雪榕以后的发展扫平阻碍！

    韦恩明知道这种事如果靠自己的势力硬来，恐怕不那么容易。毕竟这些当地势力根深错节，十分顽固。

    所以，必须从他们内部下手才行。

    ——

    这天一早，叶明山特地把叶雪榕叫到了办公室里。

    “榕榕，现在城北项目进展的如何了？”

    “初步工作已经差不多了，一切都正在进行，非常顺利。”

    叶雪榕有些骄傲地回答。

    自己通过努力，目前把整个项目都运作的非常顺利。她也十分开心。

    “嗯，那就好。另外听说，你们要搬家了？”

    叶明山装作不经意地提起这事。

    “对啊爸，原来你知道了！我还想给你留个惊喜呢。木容集团送了我一套南山别墅，想让你们也一起搬过去！”

    一听这个，叶明山有些尴尬了！

    他还想着这事儿要威逼利诱，才能让叶雪榕答应……可没想到，女儿居然主动要让他搬过去！

    他感到羞愧！

    “爸，你不用担心，房子可大了，上下好几层呢！有很多间房间！而且恩明哥他也不会介意的。”

    看到父亲的反应，叶雪榕还以为他是不愿意，连忙这么说道。

    “好，那我就勉为其难，跟你妈商量一下。”

    他马上装模作样道。其实内心别提多激动了。

    “另外啊，那不如你们这段时间，就搬来咱们叶家的老宅吧，好歹咱家也是个大别墅，比你们租的那个地方宽敞。这么多年了，你妈也挺想你！”

    叶明山赶紧又说道。

    这是他们为了拉近关系，特地想出来的招！

    “好啊！我早就想一家人住在一起了。”

    叶雪榕听了，自然非常开心！

    她还以为父亲真的变了。

    于是，叶雪榕连忙把搬家的事告诉了韦恩明。

    他倒是没有什么意见，只要老婆愿意，他当然同意。

    不过，虽然韦恩明不把叶明山夫妇放在眼里，可他在意的是叶文清。

    叶文清的颜值，虽然不及叶雪榕，但也算是很出众的小美女了！

    跟小姨子这样住在一个房檐下，他多少会有些不自在。

    不过既然是老婆的心愿，他也不好多说什么。

    “咱爸说，过两天，家里小小聚个会，把咱们家人都凑到一起吃个饭。也算是化解恩怨。”

    叶雪榕愉快地告诉他。

    家里终于接受韦恩明这件事，她比谁都开心。

    “好。”

    韦恩明心知肚明，他们突然对自己这么好，原因很简单！

    想住大房子！

    人还真是现实的可笑啊。

    这一家子真是势利的动物！

    韦恩明更想不到的是，有一天，会接到自己妹夫樊青阳的电话。

    就在这天上午！

    “韦恩明，你在哪呢。”

    樊青阳语气依旧很嚣张。

    “在家，怎么了。”

    韦恩明答道。

    “哦，我请你吃个饭，顺便谢谢你上回帮我们的事！”

    “不必了吧。”

    “有什么不必的，一家人应该的！我现在开车去接你！”

    这根本不符合他会说的话。

    韦恩明不是傻子，知道这家伙想干什么。

    “算了，你说位置吧，我过去。”

    樊青阳心里一喜，马上报了位置。

    市区的一家高端饭店。

    “快点来啊，我在这儿等你！”

    说完，他匆匆挂了电话。

    他心里激动不已。

    韦恩明打了个车，很快就到了地方。

    正阳饭店。

    这地方可是龙爷的老巢，今天饭店里一个客人也没有，不开张！

    他手下最强悍的打手，已全部聚集，外面还站着几百名他的马仔小弟！

    此时的场面，任何一个道上的人见了，也会吓得浑身战栗！

    大阵仗！

    韦恩明来到外面，就已经看出了端倪，他好奇，这种阵势到底是谁安排的？

    樊青阳是不会有这个本事！看来，他找的人实力还不俗。

    正好，可以为自己所用！

    刚一进去，就看到大厅里面站的满满全是人，一个个严阵以待。

    看到他的出现，立即都虎视眈眈！瞪他的眼神恨不得吃人一般！

    哪有一点请客吃饭的样子？！

    正中央的桌旁，坐着的人正是樊青阳，以及旁边一个身形粗壮的中年男人，还留着一撇山羊胡子。正喝着茶。

    看来，这人才是正主。

    “这是哪一出？小樊，请我吃顿饭，没必要这么大场面吧。”

    韦恩明打量一圈屋内众人后，冷笑说道。

    他依旧气场不凡，风轻云淡！

    “我呸，姓韦的，你还真以为请你吃饭？你在外面惹了那么多人，自己还不知道是吧？今天就是你的死期！”

    看到韦恩明这个气势，樊青阳感到十分不爽！

    期待中韦恩明被吓尿裤子的场面，并没有出现。

    “是吗，那我倒也想见识见识。”

