    两日后，木叶大门口，从涡潮隐村一路返回的日向云泷现身于此。

    守卫大门的两位忍者看到出现的日向云泷，连忙恭敬的弯腰行礼。

    “云泷大人！”

    面带微笑的对着两人点点头，日向云泷迈步走进村子。

    以他忍者医院副院长的身份，可以说，只要是受过伤的木叶战斗忍者, 几乎没有人不认识他。

    至于没受过伤的？

    当了战斗忍者这个高危行业，哪个敢说自己没受过伤？

    哪怕是初出茅庐的新手忍者，也从同伴口中听过他的大名。

    因此，对于日向云泷，所有战斗忍者都抱有敬意。

    毕竟谁又能保证，自己以后会不受伤呢？

    得罪了给自己看病的医生，想想都知道后果的可怕……

    依旧喧闹热闹的街道, 满是祥和，村民的脸上洋溢着笑容, 如果仅仅只看这一幕，谁又能想到，如今的忍界，早已暗潮汹涌。

    日向云泷注视着这一切，眼底眸光波澜不惊。

    水之国，以及其他国家的忍者出现在涡之国，其实便是在预示，二战，已经不远了。

    距离一战结束，已经过去了整整6年。

    6年的光景，足以让一个伤痕累累的忍村舔好伤口，并逐步发展起来。

    而人的野心，是无限大的，满足了温饱，便会向往更多，拥有了一, 便会开始觊觎十，这是人的本性。

    各大忍村，其实是众多强大忍者的聚合体。

    这么多忍者聚集在一起，必然会产生分歧，有向往和平的鸽派，自然也会有渴望战争以获得更多的武斗派。

    一战结束的初期，各大忍村内占据上风的是鸽派，因为彼时的忍者们厌倦了战争，受够了战争的残酷，渴望发展，这是潮流，不可抵挡。

    但随着时间的推移，新生忍者在忍村中占据的比例越来越高。

    这些新生忍者们发现，和平的环境下，获得功勋的机会太少太少了，而没有功勋，上升的渠道将被极大幅度的封堵。

    于是，为了自己的未来，这些新生忍者不得不加入武斗派。

    在一战后六年的今天，各大忍村内的武斗派，已经拥有了相当大的话语权。

    哪怕是大部分人向往和平的木叶村，内里武斗派的声音也不可小觑, 这一点从当初的木叶派遣战斗忍者前往铁之国展开特殊行动就能看出端倪。

    不会真有人天真的认为，木叶的忍者都是好人，去铁之国是为了帮助那些武士吧？

    不会吧不会吧？

    现如今，忍界的局势处于一种极为微妙的平衡中。

    作为第一次忍界大战战胜国的木叶，在五大忍村中的实力最强，哪怕初代和二代火影都已不再，但三代火影猿飞日斩的威名依旧足以震慑宵小，加之三年前铁之国的各大忍村冲突中，木叶涌现出的强大战力大蛇丸，以及这些年来声名鹊起的“木叶月魅”日向姬月等等一众强大的忍者，让各大忍村大为忌惮。

    并且木叶还不是孤身一人。

    在木叶建村初期，就与木叶建立盟友关系的涡之国涡潮隐村，是闻名忍界的封印家族。

    强大的封印术，不仅是对抗战争兵器——尾兽人柱力的强有力手段，而且对精英上忍及以上级别的忍者也有很强的克制作用。

    因此，想要与木叶展开战争，必须先拔出涡潮隐村！

    这也是近段时间涡之国暗流汹涌的原因。

    这是各大忍村对木叶的试探。

    但得到的结果，却让他们感到格外有趣。

    木叶的反应，比他们想象中的迟钝得多。

    ……

    日向云泷嘴角带着笑意。

    他自然知晓木叶反应迟钝其中的原因。

    木叶太大了，而三代火影的实力比起初代和二代火影，要弱得多，面对村子内众多强大的忍族，千手、日向、宇智波，还有秋道、油女等等，光是维持其中的平衡，就耗尽了猿飞日斩的精力。

    即便对涡之国的情况有所听闻，他也有心无力。

    更别说是现在的木叶正处于一个极为关键的时期。

    那就是，身为身为九尾人柱力的漩涡水户，身体每况愈下，所剩时间已经不多了。

    身为火影，猿飞日斩必须保证漩涡水户的安全，至少，在找到下一任九尾人柱力并且将“九尾”完全封印之前。

    况且，涡潮隐村这不还好好的吗？其他忍村并未在明显上发起大规模的进攻。

    所以，站在猿飞日斩的角度，是能忍则忍，只要能熬过这段最艰难的时刻，什么都可以往后推。

    其实他这么想法并没有错，不过，他却低估了各大忍村武斗派的决心。

    猿飞日斩如今的隐忍，为日后涡潮隐村的覆灭，埋下了引子。

    行走间，日向云泷很快便来到了忍者医院。

    三楼，院长办公室。

    日向云泷找到了纲手老师，完整报告了这次前往漩涡家族所发生的的一切。

    静静的听完日向云泷的述说，纲手双手拄着下巴坐在办公桌后，面色沉重，许久后，她幽幽一叹：

    “我知道了，辛苦你了，云泷，先回去休息吧。”

    “好的，老师。”日向云泷微微欠身，转身离去。

    但就在他拉开门准备出去时，身后传来了纲手的声音。

    “云泷……不，没什么，你回去吧。”

    她的声音里，满是犹豫与迟疑，最终，还是化作一道浅浅的叹息。

    日向云泷顿了顿，而后迈开脚步离开了房间。

    行走在医院的走道上，日向云泷面带微笑的跟来往的医护人员们点头打着招呼，但在他人无法窥见的内心，却在慢慢思考着。

    他能感受到，纲手的无力。

    木叶的现状，作为木叶公主的纲手肯定很清楚，各大忍族对于现在的木叶，即是助力，也是阻碍。

    涡之国的现状，让她有很不安的感觉，但浅薄的阅历，让她无法看到其中的本质。

    而对纲手而言，祖母漩涡水户的状况，是最牵动她心神的事情，这也让她不能更好的做出判断。

    毕竟，不是谁都有上帝视角，能从整个忍界的历史来判断事情。

    换做是日向云泷自己，如果没有脑中的记忆，也不敢说能看透其中的关键。

    摇了摇头，日向云泷不再多想，向着忍者医院外而去。

    如果按照原本忍界历史的年轮，漩涡家族必将覆灭，但现在嘛……

    阳光照在少年的身上，带出一道短短的影子，影子随着少年的走动，开始与周围的树荫交融，渐至无踪。

    ……

    时间总在不知不觉间，悄然流逝。

    稚嫩的孩童们，经过六年的成长，已变成俏丽的少女与英气的少年。

    今天，是忍者学校一年一度的毕业仪式。

    山崎助站在办公室的镜子前，整理了一下身前衣襟的褶皱，看着镜中一身正装的自己，他满意的点点头。

    作为班主任，在自己带的班级的毕业仪式前，他必须表现出完美的自己。

    办公室内的其他老师看着山崎助的样子，纷纷忍俊不禁，有人打趣道：“山崎，你这样子就像是在结婚似的，有必要这么紧张吗？”

    “哼哼，你们懂什么。”山崎助头也不转，得意的笑道：“今天对我来说，可是重要的一刻。”

    “不说了，我走了。”

    “你这家伙。”办公室的其他老师纷纷笑着摇头。

    走出教室楼，沿着樱树林中的小道前进，不一会儿，山崎助便来到了操场。

    此刻的操场上已十分热闹。

    操场中央，搭建起了一个巨大的木台，上面铺了红色的地毯，在木台的上方挂着四个大字——“毕业典礼”。

    六年级1班的学生三三两两的站在木台的各个方向，脸上带着笑容。

    经过了六年的学习，终于能从忍者学校毕业，成为一名合格的下忍，从此可以外出执行任务，这对少男少女们来说，是难以抗拒的诱惑。

    山崎助笑容满满的站上木台，拿着扩音器，正准备演讲他悉心准备的“万字感言”时，忽然，他眼神一动，视线看向操场靠近校门的方向。

    注意到班主任目光的变化，下方的学生们也纷纷将视线转向校门口的方向。

    明媚的阳光斜照而下，在那绿树成荫的大路尽头校门口，一名黑色中长发的少年双手抱胸，脚步悠然的走来，他的脸上没有太多表情，有的，只是平淡。

    “宇智波……富岳……”

    人群中，不知是谁低声说了声，将众人从恍惚中惊醒。

    “宇智波富岳！”

    “他回来了？”

    “两年没见了吧，现在的他看起来气质好不一样。”

    “是啊是啊。”

    细微的交流声在六年级1班的学生间响起，众人看着自校门口走来的少年，眼神都带着讶然。

    自从两年前提前毕业后，他们就再也没见过宇智波富岳了，有传闻说，宇智波富岳一个人外出执行各种危险的任务。

    但是真是假，无人得知。

    没想到，两年后的今天，他们再次看到了这个昔日意气风发的同窗。

    细细看来，两年后的宇智波富岳有了极大的改变，他的发型从爆炸头变成了柔顺的中短发，给人的感觉不再那么凌厉，而是有了一种奇异的柔和感。

    不知道这两年是经历了什么，才给了他这么大的变化。

    众人心里猜测着。

    在1班学生的注视下，宇智波富岳一步步走到木台前，他所经之处，其他人纷纷让开了路。

    在距离木台约莫三米的位置，宇智波富岳停下了脚步，他抬起头，看向木台上一身正装的山崎助，鞠了一躬：

    “老师，我来了。”

    “富岳啊，来了就好，哈哈，我还担心你来不及回来呢。”山崎助脸上露出畅快的笑容。

    看着木台下从最初的桀骜不驯，到如今沉熟稳重的少年，他的眼中闪过欣慰之色。

    在毕业仪式开始的前一个月，他就给宇智波富岳写了封信，让宇智波家族的人代为转交。

    可惜那时候的宇智波富岳在外执行任务，谁也无法保证信件能准时送到他的手上。

    但现在看来，终归是赶上了。

    在高兴的同时，山崎助却还是不免感到些许失望。

    因为当初的信件他一共写了两封，一封寄给了宇智波富岳，另一封嘛，则是寄给了他最得意的学生，日向云泷。

    可惜，如今已是忍者医院代院长的日向云泷比宇智波富岳更加忙碌。

    特别是前段时间以来，火之国的边境不是那么稳定，作为忍者医院如今一把手的日向云泷更是忙得不可开交。

    信件山崎助寄放在了忍者医院，让前台的医护人员代为转交。

    眼神扫了一遍下方的学生们，再看向空空荡荡的校门处，山崎助内心一叹，脸上带起笑容，准备开始“毕业典礼。”

    “六年级1班毕业典礼，现在，正式开……”

    “始”字还没说出口，一声轻笑，陡然出现在山崎助以及六年级1班的学生耳边。

    “老师，不等等我就开始毕业典礼，真是让我伤心啊……”

    “好歹我也是六年级1班的一员。”

    这个声音？！

    山崎助微微一愣，而后眼中浮现欣喜之色。

    人群中，周围空了一圈的宇智波富岳猛的抬头，眼中浮现不一样的神采。

    那是郑重、跃跃欲试、喜悦、激动等等情绪糅合在一起的复杂情绪。

    他抱在胸前的双手缓缓放下，转头看向声音传来的方向。

    只见木台不远处的一颗大树树荫下，一名白衣少年依靠在树干上，轻风带起他及肩的黑色长发，给人一种莫名的飘逸感。

    没有人知道，他是什么时候出现在那儿的，但当少年出现在众人眼中时，便成为了最灿烂的骄阳，掩盖了繁星与月华的光亮。

    他的唯一，是最强，是六年级1班毫无争议的第一！

    宇智波富岳嘴角不自觉的勾起一抹弧度，漆黑的瞳孔深处，火焰一点点燃烧而起。

    “云泷……”木台红毯上的山崎助脸上露出由衷的笑容，他嘴角的弧度越咧越大，最终演化成一声大笑：“来了就好，来了就好啊！”

    “抱歉，我来迟了。”对着山崎助以及六年级1班的众位学生微微欠身，日向云泷抱歉的说道。

    “哈哈，没事没事，刚刚好，刚刚好啊。”

    “既然都到齐了，那么，毕业典礼，现在开始！”

    这一刻，山崎助站在木台上，意气昂扬，万字感言洋洋洒洒的从他口中念出，以往让人昏昏欲睡的讲话，在“即便毕业”气氛的衬托下，却让六年级1班的学生们心中升起难得的振奋感。

    “毕业后，大家将组成各个小队，由村子的精锐忍者们来当你们的指导老师……”

    不知过了多久，万字感言结束，山崎助看着下方跟平时文化课上昏昏欲睡截然不同、两眼发光的看着他的学生们，心中闪过欣慰之情，他深吸口气，缓缓道：

    “最后，恭喜大家，毕业了！”

    最后一句话落下，短暂的安静后，下方的六年级1班学生们发出了响彻云霄的欢呼声。

    看着欣喜万分的学生们，山崎助摇头失笑，等欢呼声停息，他才开口道：“大家上来台上站好，一起拍张毕业照吧。”

    一分钟，在木台上站好的六年级1班学生以及班主任山崎助，在摄影师的“咔嚓”一声中，定格下最美的瞬间。

    照片中，班主任山崎助笑容满面的站在最中间，左手边是微笑着的日向云泷，右手边则是双手抱胸面无表情的宇智波富岳，至于其他同学，则分散在左右，脸上洋溢着笑容。

    （均订已经不涨了……难受，可能是前段时间涡之国的剧情大家不喜欢吧，但没办法，涡之国的剧情很重要，不能不写，作者菌会尽量加快节奏的，大家不要养啊，呜呜呜。）

