    “嗡嗡！”

    当林阳在心中默念了几遍后，他发现自己整个人真的又被转移到了一个新的神兽空间。

    “还真有第三层！”

    来到新的神兽空间，林阳整个人顿时警惕了起来，因为他不知道这一次会遇到什么样的守层神兽。

    “怎么回事，这个神兽空间里没有守层神兽吗？”

    当林阳警惕的注意着四周时，他的眉头微皱了起来。

    等了也有片刻功夫了，但却并没有等到神兽的出现。

    这是怎么一回事。

    因为迟迟没有见到神兽，此时的林阳心中开始慌了。

    没办法，这个神兽空间只有在消灭守层神兽后才会消失，可现在空间里没有神兽。

    这让林阳去消灭谁。

    或者说，林阳该如何离开这个空间。

    “喂！”

    一边警惕着，一边林阳试图对着整个空荡荡的四周大叫了起来。

    然而，神兽空间密不透风，林阳在里面大喊大叫，可他的声音根本就无法透过这个空间传出去。

    “难道，想要去无尽灵域第三层，我必须要拥有破坏这个神兽空间的实力？”

    林阳在原地等待了许久，可依旧没有神兽的出现，所以这时候的他不得不多想一些其他可能。

    毕竟，他的确是来到了神兽空间，可现在这里没有神兽，那林阳自然得想办法离开了。

    “喝！”

    一声厉喝，只见林阳来到了神兽空间的边缘，随后一拳狠狠的打了出去。

    “砰！”

    只见林阳的拳头狠狠的打在了神兽空间壁上，然而这一拳却对空间壁一点伤害都没有。

    甚至是完全没有反应。

    “用光线试一下！”

    见到自己的拳脚力量无法对神兽空间构成影响，那此时的林阳只能将希望放在了光线上。

    毕竟，奥特曼的光线可是非常强大的。

    “斯特利敖光线！”

    只见林阳后退了几步和神兽空间保持了一定的距离后，他直接将自己的双手组成了L形状。

    “咻！”

    顷刻间，一道耀眼的光线从林阳的手臂上飞射而出。

    “轰！”

    当斯特利敖光线狠狠的击中神兽空间后，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    甚至，因为神兽空间并没有出现异动，所以林阳一直没有结束光线的输出。

    整整一分钟时间，强大的光线攻击同一个地方持续了整整一分钟。

    这其中的消耗绝对是巨大的。

    要不是林阳发现自己体内的能量消耗过多的话，此时的他或许还不会结束光线攻击。

    “好厉害的神兽空间！”

    当林阳撤掉光线见到被自己光线击中的地方只有一点点发黑时，他不得不佩服这个神兽空间的强大。

    甚至，这时候的林阳有些懊悔了。

    后悔他没有考虑太多就直接尝试进入无尽灵域第三层。

    毕竟，对于一般人来说，无尽灵域第二层已经是他们的极限了。

    可林阳偏偏要尝试第三层，这不是自己给自己找麻烦。

    如果林阳无法打破这个神兽空间，那他是不是就意味着要一辈子被困在这里。

    又或者，等什么时候无尽灵域的开放时间到了，他就可以被传送回去。

    可是，这些都是未知的，林阳真会傻傻的在原地等着吗？

    “太虚神殿！”

    在见到自己的奥特曼力量无法将这个神兽空间打破后，林阳二话不说将太虚神殿给召唤了出来。

    “太虚神殿，这个神兽空间你有把握打破吗？”林阳轻声问道。

    “主人，这空间好强，单靠我一人的实力，恐怕有些不太够。”太虚神殿不确定的说道。

    “那再加上通天塔呢？”

    林阳说着话，然后又将通天塔召唤了出来。

    “主人，恐怕还是差了点！”

    这样一次，通天塔的声音响了起来。

    “你们两个加起来都不够，你们的实力也太差了吧。”林阳忍不住吐槽了一声。

    “主人，我们的实力很强，只可惜你的修为太低了，所以没办法将我们的实力完全发挥出来。”太虚神殿解释道。

    无论是太虚神殿还是通天塔，他们都是魂器。

    而魂器的实力是受限于主人的修为的。

    也就是这样，以林阳现在的肉身修为，无论是太虚神殿还是通天塔，它们连自身的万分之一都发挥不出来。

    “呃！”

    在听了太虚神殿的解释后，林阳的脸上露出了尴尬之色。

    自己还嫌弃别人实力低，原来罪魁祸首就是他自己。

    “那再加上我呢？”林阳指了指自己。

    “主人，你现在这神魂还有能量吗？”太虚神殿询问道。

    “这个......”

    林阳再次露出了尴尬之色，之前他施展了一分钟的光线攻击，体内的能量已经消耗大半了。

    “这样吧，你们等我一下，我先恢复一下能量。”林阳考虑片刻道。

    “主人，要不你将死亡城召唤出来，我们三个联合起来的话，或许能打碎这个空间。”通天塔建议道。

    “死亡城！”

    林阳的眼中露出了犹豫之色，毕竟对方可是牵扯到一个准圣级别的强者。

    虽然林阳不清楚这个无尽灵域会不会被对方察觉到，可一个准圣的实力有多强，他也是不清楚的。

    小心使得万年船。

    所以，除非迫不得已，否则的话，林阳不希望在自己还无法力敌准圣强者前惊动这样的强者。

    这简直跟找死没什么区别。

    “算了，还是我自己恢复一下实力吧。”

    考虑了一下，最终林阳还是选择放弃将死亡城召唤出来。

    接下来，有太虚神殿和通天塔守着，林阳掏出了两块魂石开始吸收了起来。

    当时间过去两个时辰后，林阳终于将消耗的能量全部补充了回来。

    “太虚神殿，通天塔，准备攻击！”

    随着林阳一声令下，太虚神殿和通天塔一同朝着神兽空间砸了过去。

    “斯特利敖光线！”

    与此同时，林阳也在此刻再次施展出了威力惊人的光线。

    “轰轰轰！”

    几乎是在同一时间，三道攻击一同响了起来。

    “嗡嗡！”

    在强烈的攻击下，神兽空间终于出现了晃动。

    然而，晃动虽有，可神兽空间距离崩溃还是差了一点。

    “主人，咱们的力量还是差了一点，你还是将死亡城召唤出来吧。”

    “主人，这个神兽空间非常特别，你在这里将死亡城召唤出来是不会惊动别人的。”

    太虚神殿和通天塔见到颤动的神兽空间，它们再次建议道。

