    上个月从印度带回来的大量问卷调查表，被送给专门的机构进行统计。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数量足有几十万份，根本不是凭借个人力量，能够简单完成的工作。

    进入九月份的第一天。

    伊莎贝莉忙碌完从巴西回来了，她外公的病情已经稳定，这也意味着经济学研究工作即将要继续进行。

    Bu1eberry手机在昨天进行第二次售，韩宣没有去销售现场，通过电视直播就可以看见全国各地hope体验店门口的火爆场面。

    这次总共售3o万台，但却依然在一个小时内全部售罄，连夜排队购买的人数，比第一次还要更多。

    据无聊杂志统计，光是纽约时代广场体验店门口，9月3o号当晚就有过4oo个人在连夜等待抢购。

    经过一个月时间酵，蓝莓手机的口碑顺利在全美各地传播开来，人们清楚知道了小型手机和短信功能的好处。

    看看随意装进口袋的蓝莓手机，再看看夹在腋下的巨无霸手机，以前很时髦的动作最近怎么看都觉得傻，顾客要求hope科技公司加大手机产量的呼声日益高涨！

    《华尔街日报》今天直接用英文“crazy！”做标题，似乎对消费者求着生产商生产物品这件事情，感到难以置信！

    在科技时代到来之前，这几乎是没有过的事，现在却同时生在了微软和hope科技公司身上！

    一帮经历过几十年风雨的大佬，面对访谈直言说如今时代已经变了，他们根本看不懂……

    一个星期前，微软indos95销售的火爆场面，就已经让华尔街众多机构吃惊，并且爆出巨大的热情，在短短一周时间内，将微软股价推高了百分之九点三！

    现在又多出了个蓝莓手机，第一次可以说是偶然，但第二次销售依然火爆，就足以证明很多事情了。

    例如hope科技公司是真的赚钱，它肯定会成为前途无量的潜力股，很可能就是第二个微软。

    韩宣又有一大笔现金进账。

    九月份诺基亚和摩托罗拉等公司，依然拿不出能够和蓝莓手机相媲美的产品，而蓝莓手机的产量还会再增加，九月份至少达到5o万台。

    加上伟哥源源不断创造利润，目前家族办公室还在组建当中，他忽然间不知道应该怎么办，才能把钱给花出去。

    此刻清楚了解到后世马云说的“赚钱很容易，但是花钱很难”这句话，究竟是什么意思。

    这真的让韩宣很苦恼。

    如今韩宣正在尝试涉及化妆品行业，公司名字叫做“she1n”，是他老妈起的，谁也不知道意思。

    由安东尼执行官代为负责，这家新公司不属于雪山投资公司，被划在他个人名下，老爹韩千山和老妈郭枫共同拥有百分之三十股份，算是资源入股。

    最近正在美国各地的街头免费放面膜，供人体验，即将进入投产阶段。

    使用后得到的反馈只有一个词，那就是“疯狂！”

    永远别低估一款化妆品的力量。

    无数女人正拿着信用卡，翘以待这家化妆品公司的产品上市呢……

    在没有网络监督的年代，政商之间的勾结更有挥空间，官员和级富豪的权利，也比将来要大。

    前段时间在meeT餐厅吃到钢丝的那位顾客，显然不是笨蛋，清楚知道见好就收的道理。

    韩宣已经将惩罚性赔偿，自愿捐赠给纽约市政厅，经过几天的商谈后，那人满意收下了meeT餐厅所给的五十万美元补偿费用，最终以皆大欢喜收尾。

    《纽约时报》在韩宣授意下，用8月31号的社会版面头条，刊登了那人和餐厅经理，站在五十万美元现金前，露出笑容的照片。

    aBc电视台也紧跟着在晚间新闻节目中报道，借此挽回meeT餐厅的声誉，效果似乎还不错。

    事情一生，苦了专门制造钢丝刷的企业，他们竟然现原本销售量很火爆的产品，现在竟然卖不出去了。

    那些餐厅老板宁愿用布慢慢洗，也不再使用钢丝刷或者钢丝球，给顾客找毛病的机会，meeT餐厅纽约分店最近重新，也取消了钢丝刷。

    如果不再转型，估计破产就是那些钢丝刷制造企业最后的下场……

    马尔代夫已经在最终大选，进入了最后投票环节，这个月六号就会公布最终结果。

    根据调查员以街头询问方式，统计出来的结果，哈米尔以将近九个百分点的优势，遥遥领先于第二名总统候选人。

    该投票的人几乎已经投过了，如果不出意外，他当选这届马尔代夫总统，差不多已经是十拿九稳的事情。

    期间还出现了一些小插曲。

    比如印度那帮傻帽，企图操纵选举结果，可惜被韩宣的人给现了。

    将可靠内幕消息公布出去后，激起了马尔代夫公民的民愤，导致印度政府支持的那位候选人，最终被取消选举资格。

    另外还有马尔代夫本地势力，也想要往哈米尔身上泼脏水，控诉他接受贿赂、没有在政府的工作经验，当不好总统等等。

    企图借此削弱民众对他的支持力度。

    哈米尔可能不是一位好总统，但肯定是一位好傀儡，在韩宣用高价购买来的马尔代夫唯一广播公司，洋洋洒洒读完韩宣所写、竞选团队润色的演讲稿，成功挽回了自己的声誉。

    别的候选人没有这么好的运气，只要在这家广播公司对全马尔代夫民众表演讲，不是话筒出问题，就是公司断电没办法继续说。

    韩宣想的这些小手段，弄得他们苦不堪言，好多位总统候选人破口大骂，说这是“卑鄙无耻”、“让人唾弃”、“简直不要脸”的做法，但效果却出奇的好，偏远地区的选民们，只记得哈米尔这一个名字。

    也不想想当时韩宣派去的人挥舞着支票，他们是怎么把这家广播公司亲手送出去的，它可是如今马尔代夫唯一的宣传渠道，哪怕议会成员们能有一点点脑子，也不会干出这种蠢事，七月份时候韩宣得知他们愿意卖，就知道选举赢定了。

    他用生动的一课告诉了那些马尔代夫政客们，什么叫做“美国式总统竞选”，从此揭开马尔代夫阴暗竞选史的大幕......(未完待续。)