    钱兵乖乖尾随在依米的身后进入尼比道馆内部，一路被她直接带到属于训练家的对战区。

    钱兵抬头望去，发现处在场地另一端的对手并不是想象中的道馆馆主武能。

    而是一名看上去不过20出头的年轻人，大概只是尼比道馆的一名学徒。

    想想也是，每个城市的道馆馆主不仅要参与道馆挑战赛，但更重要的使命守卫城市安危的以及维持地区秩序的稳定。

    以他们的实力身份，拥有的小精灵至少都是天王级（50级）实力以上，自然不可能亲自下场与一个新人训练家对战。

    那跟拿捏一只小蚂蚁有什么区别？

    实际上每个道馆都会通过精灵图鉴提前了解训练家的信息，根据挑战者自身的实力匹配相应级别的道馆训练家，所以尼比道馆此次负责考核钱兵的道馆训练家也只是一名加入尼比道馆刚满一年的学徒而已。

    这时依米不知道从哪取来了一面令旗走到裁判区，肃穆的开口说道：

    “在道馆挑战赛开始之前，我作为本次战斗的裁判，要再次重宣尼比道馆的挑战规则。

    本场挑战为3v3单一小精灵对战，双方各派遣三只小精灵出战，每只小精灵只能使用事先等级的四道技能。

    本次道馆挑战赛采取三局两胜制，每场战斗由一只小精灵出场，中途不得更换。

    率先取得两场战斗胜利的一方获得成为本次比赛的胜者，战斗自然终止。

    第一场由道馆训练家首先派出精灵。

    请问挑战者小兵训练家是否已经明白挑战赛规则？”

    钱兵之前紧张的情绪经过刚才的等待，慢慢平静下来，淡淡答道：

    “我明白。”

    依米闻言一挥手中的令旗，大声喊道：

    “好！那我宣布，由尼比道馆钢木与训练家小兵展开的道馆挑战赛现在正式开始。”

    随着依米高举的令旗落下，站在场地另外一头与钱兵遥遥相对的纲目立刻抛出了手中握着的精灵球。

    “去吧！隆隆石。”

    钱兵见对手第一只出战的小精灵是隆隆石，稍作思靠挥手召唤出比比鸟应战。

    比比鸟是目前钱兵手中等级最高、能力最强的小精灵，钱兵相信以它来应付隆隆岩是绝对没有问题的。

    至于为什么不放出更具优势的妙蛙草应战，是钱兵觉得还是应该把自己的后手留在最后。

    嗯……区区隆隆石还不值得妙蛙草出手。

    ……

    比比鸟甫一出场就快速升上挑战场地上空，复杂的岩石场地对于飞行系小精灵来说基本没有任何影响。

    它在钱兵的指令下，娴熟的丢出一道烈暴风，呼啸声中巨大风刃直接劈在了隆隆石的大圆脸上。

    钢木对于很常见的比比鸟并不太重视，加上飞行系技能对岩系的隆隆石只能产生二分之一的伤害。

    所以他让隆隆石无视烈暴风的攻击直接加快速度靠近比比鸟，再释放落石技能。

    只是出乎钢木意料的是，比比鸟的烈暴风似乎威力非常巨大，不仅刮的隆隆石碎石乱溅，还一把就将它整掀翻在地。

    甚至它最后用了个滚动，才躲开了烈暴风剩余的影响。

    钢木目光中闪过一丝惊讶，立刻对比比鸟有了新的认识。

    “这个新人训练家在培育小精灵上很有一套，竟然能把普通的比比鸟调教到这个程度，技能熟练度和强度都远超预期，看来我不能掉以轻心了。”

    他心里想着，口中立刻对隆隆石下达指令。

    “隆隆石，打起精神对比比鸟使出落石。”

    钢木作为尼比道馆的学徒，战斗经验十分丰富，熟知面对什么样小精灵该使用哪种技能应对。

    面对处在空中的飞行系小精灵，所有地面系的技能都是无效的。而岩石系技能能对飞行系小精灵造成两倍的伤害，所以他的选择非常正确。

    很快碗口大小的巨石瞬间出现在皮皮鸟头顶，向它所在位置极速坠落。

    钱兵立刻发出提醒，让比比鸟不断改变位置自由闪躲。

    在精灵世界落石并不是一个单次激发的技能，会随着攻击对象位置的改变，持续掉落8至10波石雨。

    以比比鸟的原本的速度应该不能避开一阵串落石的袭击，好在它经过之前两个星期的特训，速度和灵敏度都有了十足的长进。

    轻盈的身体在空中翩翩起舞，时不时就以一个出人意料的移动方式躲开近在眼前的石头。

    钱兵见此心中大为满意和欣慰。

    总算是之前花费的时间和精灵都没有白费。

    钢木则是瞳孔一缩，心中再次因比比鸟而感到吃惊。

    “这比比鸟培育的真不错呀，不仅技能使用的娴熟，而且反应速度、灵敏性都非常好，这不是低品质的比比鸟更够办到的。

    而且训练家也很有心，看得出来在速度和反应力上对它有过特意的训练。

    哎，这下有点难办了。”

    因为隆隆石掌握的都是一些地面与岩石系的技能。

    所有地面系的技能，比如重踏、震级，因为无法影响到高空，就对飞行系的小精灵起不了任何作用。

    在这方面比比鸟是占了不小的便宜。

    好在隆隆石还携带了落石以及击落两个岩系技能，可以对比比鸟造成伤害，只是这种远距离释放的技能对手的反应能力至关重要。

    钢木觉得以如今这头比比鸟的速度与反应，隆隆石想要用岩石砸中它的可能性极低。

    这可怎么办？

    这不变成了只能被动挨打的局面了嘛。

    不过钢木作为道馆训练家，一年来接受了无数波训练家的挑战，累积了丰富的战斗经验。

    他稍作思考就想出了应对方法，下令道：

    “隆隆石使用变圆，全力防守。”

    钢木的应对手段很简单，一方面将隆隆石的防御力通过变圆技能提升到最高，另一方面等待比比鸟发动攻击的凝滞时间立刻以岩系技能再开反击。

    作为防御力出众的岩系小精灵就算以伤换伤，先倒下的肯定会是比比鸟。

    钢木的小算盘打的很精，可钱兵也不傻，马上就从隆隆石的表现瞧出端倪。

    也不让比比鸟发动近身攻击，一直躲在高龙远远的吊着隆隆石，然后时不时以烈暴风和旋风技能磨着对手的血量。

    时间就在这种僵持中很快流淌过去。

