    “完蛋个锤子的了！”

    当晋阳上方出现一个无比醒目的免字，而自己这边却又并没出现城池攻陷字样的时候，白夜的心里就彻底凉了下来。

    他知道这代表着什么，流浪军成功拿下晋阳，亡魂三割据奖励变成一割据奖励，这无论从哪个方面来看，都绝对不是一件好事。

    现在新盟的选择一下子也就彻底被局限了起来，除了赶在晚上十二点钟结算之前强开一次晋阳尝试一下以外，也再没有了什么其他的办法。

    强开晋阳，仔细想想白夜还是觉得有机会的，毕竟流浪军的这个机制，虽然流浪军之间可以互相飞地，但不同聚义之间的成员是不能够互相驻守的。

    这也就导致，如果新盟打算强开晋阳，那么其实在晋阳战场上的这将近两百号流浪军，能够驻守城池的也就那五十个人而已。

    可这却并不代表新盟就真的好强开晋阳，虽然说那一百好几十号人都不能赶来驻守，但那毕竟是一百多号活生生的流浪军，不是一百多头猪啊。

    新盟强开晋阳，只要他们能够提供足够强度的骚扰，想要成功拿下晋阳，同样不是一件容易的事情。

    而就在白夜计算着应该什么时候组织反打，争取重新拿回晋阳的时候，世界频道上的流浪军，却是完完全全沸腾了起来。

    世界频道。

    【并】【青梅煮酒】夏丨艳阳天：哈哈哈操，笑死我了，亡魂那帮废物们，舔你们新盟蝶舔了一个赛季，结果呢？还不是三割变一割？

    【并】【魏盟之家】魏丨不二：新盟老哥之前不是挺猛的吗？怎么一到了守你们盟友的晋阳，就这么萎了？不会是根本就没打算好好守吧？

    【并】【梁山好汉】摸鱼小当家：那个什么，新盟大佬们打算啥时候把晋阳拿回去啊？你们的时间可不多了哦。

    【并】【青梅煮酒】帝渊：还拿回去呢，拿个屁！就他们那样的，能把晋阳拿回去，我直播吃一斤好不好？

    【雍】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：笑不活了，你们这帮流浪军是多没见过世面啊？爷施舍给你们的一割据，接好了哈。

    【并】【青梅煮酒】肖恩：哟哟哟，施舍给我们，那我可谢谢你哦，啊，才想起来，刚才沙阳主力被我们这边轮着吃，怪不得现在心情这么不好。

    【并】【魏盟之家】魏丨武帝：哈哈哈，原来是破防了啊，那没事了，我们流浪军兄弟们还是很宽容的，放心，你要是觉得心里不舒服，可以多说两句，我们看着呢。

    【并】【商队来访】是轻狂书生：反正不管怎么说，就算新盟今晚上又把晋阳给抢回去了，只要亡魂那帮小辣鸡们没了三割据，我就觉得很爽，哈哈。

    【司隶】【新丨黄鹤楼】天乾丨垒：这流浪军铁子们怎么满满的都是一副小人得志的模样……

    【并】【青梅煮酒】夏丨艳阳天：没办法啊，我们输了一个赛季了，好不容易赢一次，那还不得好好炫耀一下？

    ……

    看着世界频道上流浪军们欢呼雀跃的样子，白夜虽然心里也十分不爽，但也并没有多说什么，技不如人，晋阳丢了也根本怪不得别人。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：还没结算呢，所以暂时不要气馁，今天一下午的时间，新盟跟亡魂兄弟全力推进，对面强攻晋阳之后的这段时间，肯定会陷入到一个疲劳期，这是咱们反推的最好时机。

    然后如果顺利的话，晚上八九点钟咱们强开晋阳，到时候如果亡魂兄弟们已经推到晋阳脸上了，那就尽量把大龙让给亡魂兄弟，如果没推到晋阳脸上，就咱们自己，尽力而为。

    萌仔：有难度啊，流浪军开了晋阳进入疲劳期，咱们这边也处在疲劳期，这一个中午的时间，咱们损失了太多兵力了。

    南思：我这边也是，守个晋阳几乎把我们全部家当都给赔进去了，现在能动弹的兄弟都很少，更不用说现在就要组织反攻。

    龙抬头：那怎么办？距离结算就只有这几个小时的时间，不抓住每一分每一秒的话，说实在的，我是觉得拿回晋阳的希望不大。

    寒星：不要急，半夜十二点结算，现在这才一点钟，咱们至少还有十个小时的时间呢，稳住心态，屏住一口气，然后一举给晋阳拿下来。

    星落云散：早知道这一次的流浪军这么难打，都不如把秦盟兄弟也都叫过来了。

    爆破鬼才：卧槽，星落你这话说的，多少有点太把现在的秦盟当回事了，本来这赛季秦盟就没几个高战，现在又整合了一波高战团进新盟，我们这儿现在剩下的全是一群划水怪。

    龙抬头：没事，还是那句话，不管结局如何，我们尽力就好。

    萌仔：那反攻时间呢？自己把握？还是要定个时间咱们跟亡魂兄弟们一个在山内一个在山外两头夹击一波？

    龙抬头：这种时候两面夹击也没啥用，指挥官自行决断吧，兄弟们部队征的差不多，就可以动手了。

    萌仔：ok。

    ……

    在确定了接下来新盟整体的节奏以后，由于此前晋阳防守战已经将两家同盟成员几乎绝大多数的主力部队都给消耗的差不多，所以无论是萌仔，还是南思，都并没有急着展开反攻。

    这件事上倒确实是流浪军所希望看到的，新盟跟亡魂难受，他们流浪军强开晋阳，也同样不舒服。

    高战倒是还好，新盟与亡魂这两家加起来五六百人，只要战斗力稍微弱一点，那遇到流浪军这几位高战，也就都只有当血包的命。

    可平民玩家们呢，则有很多不得不至少将自己的征兵时间给拉到三四个甚至四五个小时之久。

    新盟休养生息喘口气的这段时间，也恰恰正是流浪军所急需的休整时间。

    成功拿下晋阳以后，作为流浪军的主心骨，摸鱼小当家的心也并没有就此放下来，他知道，如今最关键的一环：强攻晋阳已经成功，那么接下来最重要或者说唯一重要的事情，就变成了无论如何，死守晋阳十个小时！

