    这样一记斩击，以宋青小此时巅峰状态下斩出，再配以玄天级灵宝的威力，绝对不亚于合道境的强者全力一击。

    光是听其声势，四号扪心自问，自己是绝对躲不开的。

    不要说他躲不开，从六号此时骇然变色的脸，也看得出来，就算是同阶的强者，也绝对逃不脱的。

    可此时却轻描淡写的，被路西法轻易收进那魔法阵内。

    “这是什么术法？”

    四号瞪大了眼，惊呼出声。

    从他进入这一次试炼场景之后，见识过六圣徒的力量后，四号对于所谓的十三圣徒的实力产生了怀疑，同时对大圣贤及这个世界的魔法产生了一定程度的蔑视。

    他认为魔法的力量远弱于修行者，不过是依靠某种念力而形成。

    一旦信仰崩塌，便实力削弱，不堪一击。

    虽说进入深渊领地后，接连出现的大鱼、大鹏令他的想法有些许的改变，可他对于十三圣徒的印象已经根深蒂固。

    在路西法尚未出现的时候，四号认为这个与修士等人同为十三圣徒之列的男人也不过如此而已。

    直到这会儿看到他举手投足间将宋青小施展而来的这样一记攻击消弥于无形，收入魔法阵中的时候，他刻板的印象终于被打破。

    “轮回魔法。”

    一道沙哑的男声响起，打破了沉寂，回答了试炼者的疑问。

    这声音有些陌生，并不属于在场曾说过话的人，仿佛才刚从沉睡中苏醒，显得有些低沉。

    直通深渊的黑色‘巨树’的根部的那些黑色的根须‘嗖嗖’的蠕动、收紧，浓郁的魔煞之气透过树根传递进树梢之巅。

    那位于最顶端的位置处，一颗被盘根杂错的树藤所牢牢缠绕的头颅睁开了眼睛。

    ‘月’贤者已经苏醒。

    此时的‘月’贤者看上去份外瘮人，他甚至已经不能称之为人，头部以下已经与那古怪、骇人的巨树合而为一，如同一个庞大而可怖的怪物似的。

    树杆之中的黑气似是钻入了他的身体，穿插在他的脸部表皮之下，形成一条条粗大的青筋，将白皙的皮肤高高顶起，在银色的月光下，映成一种如同死人般的青黑色。

    大量缠绕的树枝形同触手，将他的脸颊捆挟得牢牢实实，像是形成一个奇大无比的古怪‘花苞’，防止他遭到外力的袭击。

    他的声音透过藤条的间隙，清晰的传进每一个人的耳朵里：

    “一面是生，一面是死，路西法掌握的，是立于不败之地的法则，”他微微的喘息，说话像是有些吃力：

    “这是当年他立下重誓，驱赶巨龙、镇守亡灵峡谷时，受到创世神赐予的特殊魔力。”

    沉睡多年，使得他一开始说话时，声音有些艰涩。

    但越说下去，他却越是顺畅，像是逐渐找回了当年的意识。

    他的声音温和，与他‘狰狞’的外表有种并不相符，甚至听不出来传言之中驱赶亡灵，造成无数联邦民众死亡的狠戾。

    ‘月’贤者的眼睛睁开，眼神扫视每一个深渊领地中的来客：

    “没想到沉睡多年之后，醒来还可以看到曾经分别的老朋友们。”

    他当年被十三圣徒、‘日’贤者封印，可这会儿再度见到修士等人时，从声音之中却听不出半分怨恨，反倒隐隐像是因为见到了曾经的故人而开心。

    四号的心里涌出一丝古怪的念头，看了一眼执剑而立的宋青小，缩了缩脖子，没有吭声。

    无论是苏醒的‘月’贤者，还是骑龙的路西法、紫发女，这些人的实力早就已经超出了这一次试炼任务的水准。

    四号的实力不要说与宋青小等人相较，甚至连失去了头发的道士都比他更有底气。

    力量的微弱令四号在这样的场合没有了说话的能力，他垂下眼皮，退居一侧。

    手掌着紫色魔法阵的路西法听到‘月’贤者的声音时，先是一怔，紧接着听到他提及自己的魔法时，面露傲之意。

    “轮回魔法？”立于不败之地？

    “我不相信。”宋青小弯了弯嘴角，那笑意却并没有到达她的眼里。

    妖冶的鳞甲密布她脸颊两侧，那双金色的瞳孔显得冷漠而又无情，有丝疯狂被压抑在平静之下，暗流翻涌。

    宋青小说完这话，不等其他人反应过来，便接连挥剑斩出数道剑气！

    ‘嗖——’

    ‘嗖嗖嗖——’

    剑气四溢纵横，杀机盈满深渊领地。

    半空之中飘浮的黑雾被击碎，巨树根部缠绕的根须被斩去，发出被撕裂时的响声。

    她的攻击疯狂无比，像是失去了她一贯以来所表现的平静克制，变得格外霸道凌厉。

    所有前一刻还沉浸在‘月’贤者苏醒之中的人，下一刻就感到寒意的来袭，如同凛冬已至。

    纵横的剑气之中夹杂着‘呼啸’的风声，凶猛的冰系灵力无声的吞噬原本紫发女外放的雷电系灵力，使得此地落入宋青小的掌控之内。

    片片冰晶成形，往四周疾射开来，也同样带着凛冽的寒意与杀气。

    所有人狼狈躲避，在剑气穿梭的间隙小心保命。

    “我——”

    四号张嘴想要骂人，但刚一张嘴，便有冰雪‘嗞嗞’在他面部凝结，将他的脸冰出一层薄透的面具。

    他发现哪怕汪洋已经消失，但此时深渊领地似是已经易主，沦入宋青小的掌心。

    空气中存在的冰系灵力强悍得惊人，牢牢将他的力量压制死。

    这会儿的宋青小像是失去了理智，不管是对于对手还是队友，都展开了无差别的攻击。

    那剑气异常可怖，哪怕坚硬如巨龙的龙鳞，也被高高挑起，留下深可见骨的伤痕。

    他才刚停片刻，便险些被斩中，就算侥幸躲过，剑气余蕴却沾到他后背心。

    ‘嗤啦’的响声中，分神境修士的肉身在这锋芒之下显得薄脆无比，轻易被撕裂。

    寒意带着锋利的剑气切入他的肺腑，搅动他的筋脉，令得四号喷出一大口血，哪里还敢出声。

    “这女人疯了！”

    四号忍着后背的伤痛，咬破舌尖，不惜代价，以精血遁离保命。

    这每一剑斩出，都蕴含了宋青小十成的灵力。

    对于修士来说，毫不留手的一斩，灵力的消耗是极大的。

    ‘月’贤者已经苏醒，纯洁之心还没有线索，紫发女虎视眈眈，这个时候，宋青小却以极耗灵力的方式开始疯狂攻击。

    哪怕她修为再强，灵力再深厚，这样下去，总也有尽时！

    不止是四号是这样的念头，此时的紫发女心中的想法也是相同的。

    宋青小破幡而出的那一刻，她痛失宝物，还受到了力量反噬。

    不等她反应过来将宝物夺回，宋青小已经与路西法交上了手，令得紫发女还没反应过来时，便已经看到剑气成河，贯穿深渊领地。

    强大的力量撼动这个空间，所到之处所向披靡。

    霸道无匹的剑气化为腾飞的咆哮金龙，来回穿梭环绕在深渊领地。

    阵阵高亢的龙吟声中，金芒刺得人心神大震，颤栗、畏惧，化为一颗种子，埋入每一个仰头看到那穿梭的金龙之影出现时的人心里。

    紫发女脸色大变，甚至来不及去想复仇事宜，在这样的疯狂攻势之下，唯有低头逃命。

    这样的剑气太强了！

    她甚至才刚分神境顶阶而已，其威力却已经不输合道境的剑修。

    连遁龙幡这样的玄天级宝物也困她不住，若是将来一旦给她成长之机，必会成为可怕劲敌。

    紫发女逃亡之时，脑海里的想法与四号一致。

    这剑气虽强，可始终需要灵力催动，威力越大，灵力消耗就越巨。

    照她这样疯狂下去，看似这会儿制霸全场，令所有试炼者毫无还手之力。

    可修士筋脉之中存储的力量始终有尽时，一旦宋青小灵力耗竭，就是她翻身之时！

    这样一个可怕的对手，紫发女是不能容许她存在的。

    深渊领地的人都在逃命。

    就连两头巨龙，在剑气制约之下，都不安的想要扇动翅膀逃离。

    它们体形庞大，极难躲避。

    紫发女在危机到来的一瞬间，龙背上的身形一闪，已经原地消失。

    留下那头巨龙，察觉到不妙之时，嘴中发出古怪艰涩的音节，大量灰褐色的雾气化为盾甲，覆盖在它的鳞甲上，形成一层防御，将那巨龙从头到尾包裹得严严实实。

    只是那灰雾刚一蒙上，剑气所化的金龙已至。

    ‘嗷……’

    巨龙慌忙转身，转身正欲张口喷吐龙息之时，那两头金龙已经‘嗖’的穿过它庞大的身体。

    两头金龙被巨龙的身体‘吞噬’，巨龙的咆哮声更高更急。

    它庞大的体形停滞了一瞬，接着疯狂颤抖，璀璨的金芒刺破灰褐色的覆甲，宛如一轮明亮的太阳升起。

    光芒四溢之间，巨龙的咆哮戛然而止——

    ‘轰！’

    爆破声响下，剑气疾射开来，巨龙庞大如山的身体被撕裂，大块血肉飞溅开来，血雨‘哗哗’泼洒，随即被冰系灵力冻结，化为暗红的冰晶。

    漫天的血雾将深渊领地的上空染成了红色，两条穿透了巨龙身躯的金龙去势不止，带着浓郁的血腥杀气直奔路西法而去。

    这位自称为‘神’的男人并没有因此而慌乱，剑气化龙，从四面八方咆哮着往他冲来。

    冲卷而来的气势几乎将他足下巨龙的身体也撼动，吹打着他的头发、衣摆，摩擦之间发出‘哗哗’的响声。

    他的掌心只是微微一动，那紫色的魔法阵随他心意而直径变大，最终化为一面异常巨大的光盾，顶罩在他的头顶！

    ‘轰隆！’

    数条金影撞上紫色的魔法盾，如同龙归大海。

    这样声势浩大的攻击，被无声无息的收入那光盾之内。

    一条龙——

    两条龙——

    ……

    宋青小斩出的数道剑气，如同最初那一道银芒，一并汇入那紫色的魔法阵内。

    巨大的冲击力下，路西法的身体微微晃荡，那从始至终显得从容的表情变了一变，但最终随着魔法阵将金龙吞噬，又归于平静。

    紫色的光环之外泛起淡淡的涟漪，如同一滴水落入了一池泉中，激起些许水纹。

    这样可怕的攻击，最终只是带来一点儿细微的反应。

    ……

    所有人都缄默不语。

    修士等人还在为了先前那惊天一剑的威势而感到心有余悸，血脉沸腾。

    而四号、道士则是因为魔法的吞噬而感到胆颤心惊。

    宋青小的那一串攻势急如暴风骤雨，轻易不可挡其锋芒。

    在场的人，包括紫发女在内，都没有谁敢说可以正面与这样的力量交击。

    但那剑气在路西法的魔法之下，轻而易举被化解，没有掀起半分风浪，仿佛重重的一拳出击，却打进了一团棉花里。

    “这……这就是魔法的力量吗？”

    四号已经不敢再像先前一样自大，蔑视魔法的能力。

    他有些艰涩的开口，却没有人可以回答他的问题。

    紫发女嘴角动了动，不知想起了什么事，眼中竟然也流露出一丝后怕，似是对路西法的力量极为戒备。

    一切尘埃落定，所有剑气悉数被吸入其中，半点儿不残存。

    紫色的魔法阵悬浮在路西法的身前，成为替他阻挡伤害的坚不可摧的防御盾。

    剑气已经完全消失，都被盾牌吸入进内，他仍维持着举手的姿势，却是转过了头，终于正眼看宋青小这个人：

    “你的力量很强，令我都有些吃惊。”他说这话的时候，眉梢眼角都带着居高临下的睥睨：

    “可惜还不足以打破我的法则。这种法则，已经是属于神的领域。”

    路西法的语气神情，令宋青小想起了当年的千山，她气息一沉：

    “神的领域？”她举起手里的长剑，“我最讨厌的，就是所谓的神！”

    她的声音轻细，如轻声自语。

    话音一落，她缓缓转动手里的诛天。

    玄天级的灵宝在她掌心极为温顺，每转一下，便化出一道相同的淡紫色长剑残影。

    她渐渐阖上了眼睛，受路西法这话的影响，令她心中生出一股强烈的不平之意。

    当日秋节路上，险些死于千山之手的一幕再次涌进她的脑海里。

    蓝血封印解除，令她肉身重铸以来，她一直都顺风顺水，并没有遇到过什么挫折、打击。

    无论是试炼任务，还是闯出星空之海遇到时秋吾，最终都有惊无险的。

    所以她险些忘了，她最初的试炼之路，并不是那么安全，有些东西，需要拼尽全力才能争取。

    体内的血脉开始沸腾，受蓝血改造之后的力量之中，夹杂着一丝狂暴与残忍。

    这是来自于蛟龙之血中大妖凶残而肆虐的本性，只是因为与她相融合后，受她意志所压制，所以一直蛰伏在她的血脉的深处，并未显出的嗜血凶性。

    有理智在，就有所克制、有所收敛，使得大妖的本性受束，同时力量也不能真正发挥到极致。

    闯入皇城击杀裴红茵的时候，她曾被梵音圣珠中的佛影压制，体内的妖性本能出现，将她肉身的力量发挥到极致。

