    原始宇宙，混沌城。

    一座高约有三百多米的雄伟建筑，矗立在城中心。

    不管在混沌城何处，遥遥都能看到府门上那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’。

    整个城主府，时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能见到一些不朽强者出入。

    “混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”

    “在混沌城，有三宝。”

    “第一宝，大家都知道了，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。接下来，我就带你们去见那第二宝。”

    一名黑袍使者带着一群年轻人自大门进入城主府，来到一处走廊口。

    走廊内的两侧墙壁上，悬挂着一幅幅巨型图画。

    这群最弱都是宇宙级的小家伙们目光一扫就知道，墙壁两侧一共有52幅图画。

    “走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画都对应一尊混沌碑。每位第一次进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟混沌碑的机会。每次参悟时间为七天！”

    “才七天？”一群年轻人瞪眼。

    这也太短了吧。

    “混沌碑是我们人类的至宝，比任何秘法都要更清晰地传递了通往最巅峰的大道。”

    “52尊混沌碑就代表了52种修炼的大道。七天参悟时间，对你们而言足够了。”

    “如果谁悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在。”

    “就算你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

    黑袍使者一指走廊两侧墙壁上那一幅幅拓印图画，双眸中闪亮着莫名光彩。

    “宇宙国主？天啊。”

    一群年轻小家伙忍不住纷纷惊呼。

    对他们来说，宇宙国主那就是最最顶级的无敌存在，现在竟然有52种修炼大道都可以通达。

    “修炼大道只有52种吗？”也有年轻人好奇问道。

    “当然不是。”黑袍使者摇头一笑，“通往巅峰的大道千千万万，可能够系统指引，让族群后辈都可按部就班参悟修炼的，就算我们人类为宇宙中最强大的最群之一，也只有这52种。

    这已经是无尽岁月下来，我们人类最伟大的存在们留给后辈最珍贵的瑰宝。”

    一群年轻男女顿时个个激动万分，看着走廊内的拓印图画跃跃试试。

    没人发现，在那走廊内，正有一白袍身影行走在一幅幅拓印图画之间。

    “是巨斧斗武场的小家伙们？”夏至朝走廊入口处扫了一眼。

    上次巨斧斗武场举办的宇宙强者战，自己还收了荒神族的小王子‘荒辰’当做弟子。

    不过是转眼间，又是万年过去了。

    夏至看着面前一幅幅混沌碑的拓印画，以他的境界自然已超越留下这52尊混沌碑强者中的大多数人。

    52尊混沌碑代表着52条修炼道路，能由浅入深地引导后辈修炼感悟本源法则。

    无数年下来，凭借这52条修炼道路所创立的各式秘法绝学不知凡几。

    52尊混沌碑，深奥程度不一，看虚拟宇宙通天桥位面中的52条通天桥有长有短就能知道。

    最短的通天桥才21层，代表这尊混沌碑最强也不过是引导成为宇宙尊者。

    再深奥些的，有的通天桥24层，有的27层，这已是有了宇宙尊者后的引导。

    夏至在宇宙级时选择的《宇宙混沌碑》在52尊混沌碑中，论深奥程度排名第二，驳杂程度更是排名第一。

    宇宙通天桥关卡共30层，已是最终能指引领悟完整的时间、空间本源法则，跨入宇宙之主。

    至于最深奥的混沌碑，通天桥最长的是32层！

    那是巨斧创始者所留的《巨斧混沌碑》，有着成就宇宙之主后的道路。

    “夏至，来城主府可是有事？”一道温润声音在夏至耳边响起。

    “师伯，我来是想将自身修炼感悟记录，留给族群后辈。”夏至微笑传音道。

    整个初始宇宙都由混沌城主掌控，夏至自是没想过能瞒过师伯。

    “修炼感悟记录？”混沌城主传音中带着笑意，“可是想留混沌碑？”

    “不错。”夏至道，“弟子修炼融合法则一道有些心得，欲要给后辈留下指引。”

    “好。”混沌城主笑道，“我人类将再多一通往巅峰的修炼大道，是可喜可贺之事。”

    “轰隆隆~~~”

    整个混沌城外围笼罩的无尽混沌气流突然震动起来，一时间整个天地都是一暗。

    原本天空中时而破碎，时而缝合的空间裂缝和宇宙运转法则外显的丝线都猛地静止。

    在混沌城内无数修炼者惊愕地注视下，无尽混沌气流在城主府上空聚合，化为一尊高万米，宽也足有万米的巨型石碑。

    “这是怎么了？”

    “怎么回事？是混沌城主？”

    “那巨型石碑怎么像是混沌碑，只是没有修炼的刻录图案。”

    “难道是……”

    这些人类中的精英修炼者们纷纷议论，不少古老的存在心中则是有着几分猜测。

    突然——

    身着白袍的夏至自城主府内缓步而行。

    虚空中仿佛有着无形台阶，让他踏着台阶登天而上。

    随着夏至越走越高，身形也随之越来越大。

    迷蒙的混沌气流萦绕在夏至身周，明明没有散发任何威压，却让所有看到的人仿佛感觉到，这就是天地间唯一的神灵。

    寂静。

    整个混沌城，所有生灵都被夏至身上自然散发的高贵气息震慑。

    那无数修炼居所天台上，一位位人类族群的宇宙强者们，都停下修炼睁开眼，遥看向远处天际。

    空白石碑前。

    已经变大到足有万米高的夏至，伸手凭空虚划。

    “嗤嗤~~”

    “嗤嗤~~”

    耀眼的金色丝线随着他的手划动，在空白的石碑上勾勒出一道道纹路。

    夏至身后。

    随着他在石碑上的勾勒，半空中竟然也开始出现了复杂的一些秘纹。

    初时仅仅只是犹如无数雨滴，随后越演越盛渐渐化为滔滔星河。

    “嗡~~~”

    宇宙本源法则降临，让那无尽星河般的秘纹蕴含着神秘不可测的法则之力。

    不管是何等级别的强者，只要是在注视着这一幕的，看到空中显化的那条星河，都仿佛见到了自己梦寐以求的境界。

    无数困在瓶颈亿万年的人类强者们，只觉心底灵光不断浮现，竟有突破之兆。

    那些实力弱些的修炼者更是忍不住激动难耐，热泪盈眶。

    终于，夏至停下手指的划动，身后的法则秘纹也渐渐消散隐去。

    原本空白的石碑，已是多了九幅图。

    第一幅图，是零零散散的几粒砂砾，仔细数过可发现，一共是九个砂砾！

    第二幅图，则是条略有些浑浊的小溪，简单的一些丝线图纹构成的小溪内还有36个砂砾随之浮沉。

    第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴落下，让原本的小溪变成河流，仔细一数有足足108滴雨滴，河流内还有108个砂砾。

    第四幅图到第六幅图，则是河流汇聚图，无数河流汇聚，终成一滔天洪流。

    第七幅图到第九幅图，画的则是无数头奇异怪兽，越往后数量越少，在最后的画中只剩两头，却又仿佛是一头，怪异无比。

    “如此也就足够了。”夏至微微点头，“再往后的路，就只能靠自己领悟了。”

    看着因为多了九幅图画，已是秘纹满布的混沌碑，自然弥漫的威能仿佛能将人心神引入，夏至再次在石碑边缘的留白处，伸手一挥。

    两个宇宙通用语文字——‘太上’，被深深镶刻上去。

    “太上混沌碑··”夏至轻声道。

    “噔~~~嘭~~~锵~~~咚~~~”

    混沌城上空突然鼓乐齐鸣，阵阵天籁之音回荡在天地之间。

    “太宇宗主‘夏至’，今日留《太上混沌碑》，我人类从此多一巅峰大道，当得人类亿万族群贺！”

    一道恢弘低沉的声音，在整个初始宇宙各处都响了起来。

    “谢宗主！”

    一阵阵响亮应和声，在混沌城四处响起，汇聚起来的声音响彻天地。

    “嗡~~~”

    《太上混沌碑》周围虚空一阵涟漪波荡，随即从空中消失。

    而同一时刻，城主府内的混沌碑密室则从原本的52间，新多增出一间。

    无数年来都未曾有过改变的虚拟宇宙通天桥位面，也轰然震动，再多出一条直冲星空的长桥。

    城主府内，挂着混沌碑拓印图画的那处走廊。

    那些刚来混沌城，准备第一次选择混沌碑修炼的一群年轻人还有些懵。

    “刚才那是夏至大人？”

    “是夏至大人。你没听到说太宇宗主吗。”

    “夏至大人也太厉害了，他天才战时的直播我还看过。”

    逐渐回过神来的年轻人们顿时激动不已。

    毕竟夏至成名时间短，到现在也不过才一万多年，又是人类族群最耀眼的人物。

    这群宇宙级的年轻男女，好多甚至都是听着他的传说踏入修行一途。

    “快看。”有人指着走廊墙壁，兴奋地喊道。

    只见原本墙壁上的52幅拓印图画，此时已多出一幅新的，变为53幅。

    “算你们这群小家伙走运，像今天这样的场景就是不朽神灵一辈子也未必能见到。”

    黑袍使者站在走廊最外面，面上也有掩不住地激动神色，“混沌城内时间珍贵，你们别浪费时间。快点去选择自己要修行哪座混沌碑。”

    提醒完这群年轻人，那黑袍使者也忍不住好奇，快步走到新增加的那副混沌碑拓印画面前。

    人类族群新增添的混沌碑，又是那位传奇存在‘夏至宗主’所留。

    不止是黑袍使者，就是已有混沌碑修炼的那些人类强者们，也好奇难耐，纷纷动身朝城主府赶来。

    至于夏至则是与混沌城主打过招呼后回太宇别院，和天宇王喝酒去了。

    将自己的修炼一途尽皆汇为一尊混沌碑，对夏至来说，已是意味着最后一件事完成，是时候该离开了。

