    如果有人有经济条件，还可以租赁小微的虫车，让虫子拉着赶路，起码要比走着舒服。

    再不济，一两家凑钱买一辆，一天轮流着来坐，起码也能省力气。

    这年头，能用不加油的交通工具，那可真是牛逼的很啊，全景天窗，真皮座椅，百里仅消耗一坨土..

    还有比这个更划算的生物了吗？

    嗨，你们真是生在了好时代，起码是在我重生以后，你们不用再遭一次罪了。就连静姝都在感叹，这一世，乌城的人可真幸福啊。

    在这个寒冷的冰雪天地中，所有人都忙碌了起来，前世，因为没有生产力，很多人没有活做，没有食物吃，但在这一世，因为有了食物，所以便有了很多可以做的活计。

    不知从什么时候开始，人们的生活不再是麻木不仁，而是好像有了一点点新的期待，只要有饭吃，就能活下去，有时候人的要求就是这么低。

    在静姝囤美食的这段时间，合成肉的厂子增开到了36家，基本遍布了整个华夏大城，却根本是供不应求，在最后每人限购、每天限量供应的情况下，每天新做好的肉饼，也早早卖出去了。

    厂子开的很快，当地的镇府基本都半卖半送的各种机器和场地，可以说是全力支持，管辖地区下能少死人就少死点人吧！

    合成肉这个东西，可以说是，大大缓解了粮食紧张的情况。

    但依然没有解决根本问题，说白了就是，所产物还是达不到大米玉米那样的产量。

    还是有很多人吃不上食物，帝都已经开始调遣所有储备-粮，紧急运转起来，不过也就是拆了东墙补西墙而已，全国哪个地方不缺粮？

    只听说有个别地区出了些黑暗粮食，像是那绿藻产量就很丰富，也被运送至了各地。

    而腐尸虫的蔓延和泛滥，让华夏人最终还是对它下手了。

    就和前世发展的一样，实在没啥特产的地区，开始研究其腐尸虫的吃法，制作成浓缩丸，一口闷下去，比喝中药还苦。

    或者就是弄成粉，冲水喝。

    也有莽的，直接抓了一碗开水一烫，就往嘴里灌，也不要咀嚼，直接生吞就对了。

    腐尸虫体内含有大量的细菌，一般情况下是不能食用的，吃了以后会拉肚子，腹痛，轻度食物中毒。

    但比起快饿死了，那种饥饿感来说，腹痛拉肚子什么都一边去吧，要是桌子能吃的话估计都能啃下去。

    这就是极度饥饿状态下，什么都想吃的状况，静姝当然知道，因为她就被这么饿过，然后一口干了腐尸虫，最后才能熬到后面，直至发现了新食物，最终活下去。

    再说了，腐尸虫好歹比吃土强一点，吃土会使肚子越来越大，直接撑死，吃腐尸虫嘛，起码能熬个几个月，死不了人。

    而这一世的乌城，同样也面临着腐尸虫的困扰。

    大家现在有最便宜的虫饼吃了，也有高档的食物，合成肉饼吃，甚至有人还能吃到奢侈品鸡蛋鸡肉牛奶之类的食物。

    只要听话，干镇府分配的活计，一天起码能吃两顿饭，不至于饿死。

    这种情况下谁去吃腐尸虫？

    变异后的腐尸虫，在各个地方产卵，满天下都是腐尸虫。

    特别是在这冰雪天气里，那一铲子雪下去，已经是密密麻麻的腐尸虫了，发展的速度特别恐怖！

    很多乌城人都被腐尸虫咬的不得了，满身又是冻疮，又是红包，又痒又痛！

    尽管大家都很小心这个问题了，每天睡觉前，都会在封闭的地方，将所有虫子弄出去，有条件的就用布单做一个蚊帐之类的。

    但是第二天醒来，要么就是床下密密麻麻的腐尸虫，要么就是被子上有腐尸虫，完全防不住。

    当郝运来带着眨巴着眼睛的丸子，顶着浑身红包，可怜兮兮的望着静姝的时候，静姝才知道，现在的腐尸虫已经比记忆中的前世还要泛滥了。

    毕竟前世，大家都在抓腐尸虫...

    这一世，乌城基本没人抓着玩意了，因为几乎下不去嘴，只有一些勤俭节约的老太会抓了，将它们阴干后，切成一点点的豆丁，用盐腌上。

    然后饿得时候，就吃上一点儿，当做个零嘴吃。

    静姝便拿了些艾柱给了郝运来。

    这玩意是静爷将艾叶艾绒辛勤的压缩后，弄的一个个长条子，使用起来的时候，点燃，就和蚊香一样放着，就能寻走大部分的蚊虫，对腐尸虫也特别管用。

    静姝家的别墅前几天周围都是腐尸虫，有些地里土里也都是，静姝尽管天天喷风油精花露水，但是别墅太大，每过4小时就要喷一次，消耗太大了。

    于是静姝将艾叶埋在了别墅周围角角落落，连带着别墅房顶，墙面周围都铺了一层艾草，时不时的再熏一下，再放肥鸡，蛇，青蛙出来，将这些东西都吃的干干净净。

    效果就特别好，别墅里，再也发现不了一只虫子。

    郝运来有些难为情的说道：“我..不能用艾叶啊，这样我全家都会受到伤害的。”

    静姝：“……”卧槽！！

    这特么的，这让静姝一时有些无语，然后想起来，郝运来全家似乎一只跟着他？...艾叶是至阳之物，有驱邪作用。

    “好吧，先给你一瓶风油精，按照十比例兑水后喷洒出去，回头我再看，能不能配个驱虫水。”

    嗨，郝运来这么厉害的人物，竟然也怕虫子，真是...

    又过了几天，静姝被邀请到西山，去开一个商讨大会，内容就是，泛滥成灾的腐尸虫已经严重的影响到乌城人的生活，俨然成了除却冰雪天气外的第二大敌人了。

    那么，对待成灾的腐尸虫，应该怎么办？

    这一次被邀请的人有很多，而且大家都很积极，几乎没人缺席，实在是因为，不管是富人还是有权力的，几乎，都没能幸免，每天都被腐尸虫骚扰。

    大家，也确实想解决掉这个难题。

    毕竟，资源就那么多，如何在不浪费资源的情况还能解决问题？

    花露水和驱蚊水早就停产，原材料统统都没有，除了药协前段时间种植了一批艾草外，现在几乎没有别的资源了。

