    九桅帆船旋转，一切都失去了控制。
    神舟跪在船舱里嚎啕大哭：“要死啦——啊！”
    虫二一脸懵逼的看着神舟，它飞真实的生命，对死亡并没有多么强烈的畏惧。
    灵玉和朗香魂紧紧的抱在一起，直到这个时候她们才有点紧张。
    “糟糕，我们的神……”朗香魂忽然松开灵玉，拔腿就往舱门跑去。
    灵玉紧随其后。
    这个时候她们一点都没想到一旦跑出去就会死，只要朗香魂能拉开舱门，她们肯定会毫不犹豫的跑出去。
    可是，不等朗香魂和灵玉跑到舱门前，宁涛便直接穿过舱门走了进来。
    元素神甲拥有隐形和穿墙的法力，这是很牛逼的。
    朗香魂一头扎进了宁涛的怀里，喜极而泣：“我的神……”
    她的神采赋予了她新生，也才给她开了光，如果就这么死去的话，她的心肯定会碎的。
    灵玉也扑倒了宁涛的身上，将他紧紧抱住。
    这种亲密的信仰与被信仰的关系，恐怕只有送子神这里才会有。
    宁涛笑着说道：“你们这是干什么？我们马上就要出去了。”
    神舟腾的从地上爬了起来，激动地道：“贤弟，你说……我们马上就要出去了？”
    宁涛点了一下头：“我在这空间裂缝之中开了一道门。”
    神舟惊讶地道：“什么门？你居然能在这里开门？”
    他的话音刚落，九桅帆船突然一震，然后就平稳下来了。窗外的金色也变了，刚才还是飞逝如电的流光和恐怖的漩涡，现在却变成了灰云密布的天空。
    这是仙界的天空。
    神舟冲出了船舱，抬头去看九桅帆船后面的虚空，跟着就发现有一道裂缝正在合拢。他刚瞧见一眼，还来不及细看，那裂缝就合上了，虚空之中连一丝痕迹都没有。
    宁涛也来到了甲板上。
    “神舟大哥，你现在还不相信吗？”宁涛笑着说了一句。
    神舟转过身来，对着宁涛深深一揖：“你才是大哥，从今往后，我不敢在你的面前充大哥了。”
    宁涛笑着说道：“你年纪那么大，我这么年轻怎么能当你大哥，你还是我的神舟大哥。”
    有了三界之印，他现在已经不需要神舟帮忙也能穿行三界了，但他从来不是那种需要人帮忙就叫人哥，不需要人帮忙就将人甩开的人。
    神舟笑了笑，走过来给了宁涛一个拥抱。
    这是他所能想到的最能表达心中感情的方式，其实也就是跟朗香魂和灵玉现学现卖。
    “现在去地藏城吗？”神舟问。
    宁涛说道：“还得等一下，灵玉和朗香魂第一次来仙界，这老天肯定不会放过她们，我得帮她们渡劫。”
    神舟这才想起这事，他看了一眼船舱，难怪朗香魂和灵玉没有跟着出来。
    宁涛说道：“香魂、灵玉，你们出来吧。”
    舱门打开，朗香魂和灵玉携手走了出来，脸上的身上显得有点紧张。
    两女刚刚一出来，天空中瞬息间便出现了一大片乌云，云层中天雷滚滚。
    宁涛说道：“不用害怕，有我在，你们不会有事的。”
    噼啪！
    突然一道闪电从云层深处劈了下来，那闪电起码水桶粗，带着上天的震怒，声势骇人。
    神舟一晃就溜了。
    他这纯属本能反应。
    宁涛抬手就撑起了一个混沌之印的能量护罩，那闪电劈落在了能量护罩之上，溅起一团蔓延千米的电花。
    虽然有宁涛护着，可朗香魂和灵玉却还是吓得面无人色。
    尤其是是朗香魂，她现在就等于是一个普通人，别说是这样恐怖的闪电了，恐怕就是一般的闪电劈在身上，也能要了她的香魂。
    灵玉大概能硬撑一段时间，可最终也难逃一死。
    噼啪！噼啪！噼啪！
    一道道闪电劈落下来，九桅帆船晃动不休。
    宁涛抬头望天，振声说道：“够了啊！意思意思就行了，她们是自己人，不是敌人。我是你选中之人，只有我能制止无毁灭三界，她们都是我的人，你给点面子，就这么过去算了。”
    说来也奇怪，宁涛这话一说完，天空的乌云就消散了，雷也不响了，闪电也不劈了。
    宁涛微微愣了一下，望着头顶灰云密布的天空，竟忘记解除混沌之印能量护罩了。他回味着刚才说的话，心里暗暗地道：“难道老天能听懂我的话？看着情况好像是啊，可是那无不是自称老天爷吗？难不成还有一公一母两个老天爷不成？”
    这样的想法也只有他才敢想。
    “我们……没事啦？”朗香魂紧张兮兮的望着天空。
    “应该没事了吧，我的神好厉害，竟能在天罚之下庇佑我们。”灵玉激动地道，然后她转身投进了宁涛的怀里。
    这是她这个信徒特有的感谢神的方式。
    旁边，朗香魂也张开双臂，一把将宁涛抱住。
    宁涛笑着说道：“好了，你们没事了，灵玉、香魂，以后你们就在仙界俢练吧，你们大概都能渡过神劫，成为神灵。”
    “我也能修炼成神吗？”朗香魂不敢相信的样子。
    宁涛说道：“你的身体可是我用大量神性灵材的精华，还有天地元素创造而成，你要是修炼，你的提升会很快的。”
    “呀！这太好了。”朗香魂心中激动，忍不住凑过来在宁涛的脸颊上啄了一下。
    灵玉犹豫了一下，也学着灵玉的样子在宁涛的另一边脸上啄了一下。
    宁涛有些尴尬，忽然想起了什么，低声叮嘱了一句：“去了地藏城，你们控制一下，被人看见了不好。”
    朗香魂和灵玉的脸颊各自生晕，一齐点了点头。
    她们知道宁涛有多少老婆，眼前这种亲昵的举动肯定不能被她们的神的妻子发现的。
    神舟再次出现在了船头甲板上：“完事了吧，完事了我就开船了。”
    朗香魂和灵玉这才松开宁涛，也都有些不好意思的样子。
    宁涛说道：“完事了，我们现在去地藏城吧。”
    九桅帆船风帆自动鼓起，零到千里的速度连一秒钟都用不到，虚空之中只留下了一道残影，然后就在好几千里之外了。
    宁涛站在船头，俯瞰地上连绵起伏的大山，也时刻留意着一个存在，捕仙者。
    智慧女神希米亚要毁灭仙界，捕仙者便是她的得力神将，肯定会出动。而只要捕仙者出动，以它那二十几万米高的神身，想不看见都困难。
    可是，一路飞去地藏城，宁涛都没有看见捕仙者祸害仙界。事实上九桅帆船也路过了好几座凡仙地的城市，那些城市也都好端端的，并没有遭到攻击，仙民也都正常活动，一片欣欣向荣的景象。
    宁涛心中一片困惑：“以利萨巴不是说智慧女神来仙界了吗，怎么没有动静，眼前这景象可不是毁灭仙界的景象，她究竟想干什么？”
    他又想到了在天空之城看过的那段影像，还有智慧女神希米亚留给他的那句话，我们在老地方见面。
    老地方……
    究竟是什么地方？
    没等他想个明白，九桅帆船已经到了地藏城。
    地藏城每日都在变化，地窟周边的地面上居然也出现了一些建筑，还有仙民在活动。这在以前无疑是一个自杀的举动，可是现在仙民已经敢走出地藏城了。捕仙者对他们来说，似乎已经不是威胁了，因为他们有伟大的送子神。
    然而，仙民们却不知道整个仙界已经到了生死存亡的关头。
    也没有必要让仙界的仙民承受这种压力，如果这仙界真毁了，那也是这天地的命数，如同蝼蚁一般的他们担心害怕也没有半点用处。
    宁涛从九桅帆船的船头一跃而下，驾金色神云缓缓飞入地藏城。
    “快看啊，伟大的送子神回来啦！”
    “伟大的送子神啊！”
    地藏城中一片欢呼声，接着是万民跪拜。那些驾驭飞剑巡城的仙人，也都停下飞剑，跪在狭窄的剑身上。每一个仙民都无比的虔诚，至信的能量潮水一般涌向了宁涛，还有位于地藏城底部的送子神神庙。
    位于地藏城中的送子神神庙只是一般的神庙，不具备东方神国里的神庙的法力，不过只要虫二一些时间，足够的灵材，它照样能将那座普通的神庙升级成神级的神庙。
    宁涛的身体之中迸射出万丈金光。
    每到之中时候，他是必须要装逼的。
    如果一个神不装逼，那是不会强大的。
    不等宁涛飞到不日宫，一大群仙女和一大群孩子便迎了出来。
    那是宁家的女主们，还有她们的孩子。
    看见那一张张熟悉而亲切的面孔，还有可爱的孩子们，宁涛甚至忘记了仙界的危机。
    “爸爸！爸爸！”宁丹妮挣脱阿湿波的手，纵身一跃，脚下顿时生出一朵黑色祥云，嗖一下就飞了过来，一头扎进了宁涛的怀里。
    这小家伙是天生的黑暗世界的王，她的云自然也是黑色的。而她也是一大群孩子之中唯一能驾云的，因为她出生在神山上，而她的母亲是智慧女神希米亚。
    宁涛抱着宁丹妮，眼神之中满是溺爱：“丹妮，爸爸不在的时候，你有没有听妈妈的话？”
    宁丹妮咯咯笑了：“妈妈天天给我弄好吃的，我都长胖了。”
    宁涛：“……”
    金色神云降落在了不日宫前，一大群孩子跑了过来，宁涛的身上顿时挂满了孩子。
    女人们看着他笑。
