    渡边很清楚他不可能一直跟在治里屁股后面做任务，他早晚要和纲手一起进入木叶高层，只是进入高层之前，他要先积攒足够的资历和威望。

    而治里这样的任务狂魔正好对他胃口，仅短短半个月功夫，他的忍者履历就不逊色那些毕业一两年的前辈。

    渡边觉得最多不超过一年，水户就会开始发力提拔他，到那时候纲手肯定也结束修行回来了。

    一想到和纲手重逢的场景，渡边心头不免感到火热，好想现在就能抱住纲手，贴在她耳边告诉她自己有多么喜欢想念她。

    他发誓，以后不可能再让纲手离开他这么久，两人的分别只此一次，下不为例。

    “时间过的好慢，再快一点吧。”

    ……

    翌日清晨，渡边习惯了晚睡早起，一大早就在卫生间梳理造型。

    以前没钱，他当然没心思搞花里胡哨的东西，现在却不一样，随着完成的任务越多，钱包也跟着鼓起来，渡边钱多的没地方花，便开始注意自己的形象。

    毕竟他现在大小也是个人物，毕业第一名的成就让他名声传开，有时候走在街上都会被村民叫出名字，形象精致总没有坏处。

    在卫生间鼓捣十几分钟，总算把发型梳理飘逸了，换上纲手给自己买的高档西装，打上领结，再喷点香水。

    “不错。”

    渡边对镜子微微一笑，只见镜中的少年阳光俊逸，气质斯文又随和，很像大户人家出来的公子哥，他自己看着都赏心悦目。

    “出发，又是做任务一天！”

    ……

    时间尚早，渡边来到任务大厅时只有治理在，卑留乎和日向零都没到。

    治里还是老样子，形象一成不变，熟悉的紧身衣，熟悉的黑丝长腿，远远望去御姐范十足。

    “治理老师，早上好。”渡边轻车熟路跟她打招呼。

    治里淡淡瞅他一眼，目光在渡边发梢上停留片刻，随即挪开。

    渡边没在意她的冷淡姿态，半个月接触下来他早已摸清治里性格，虽然治里平时对谁都很高冷，但渡边明白，她其实是外冷内热，每次执行任务期间，她都会很用心教导自己几人，甚至在私底下传授卑留乎忍术，真正想让自己几人成长起来。

    “你的护额还没拿回来么？”治里忽然问。

    “快了。”渡边回答：“再过四五天，迈特戴的爸爸应该就能彻底好转。”

    值得一提的是，过去的半个月里，迈特戴每晚都会跑来跟渡边汇报当天的任务详情，整的好像渡边是他的顶头上司一样。

    “那就好。”治里点点头。

    渡边诧异反问：“老师，你也关心迈特戴吗？”

    治里一怔。

    听渡边提起迈特戴那么多次，她确实把那个有原则且坚强的少年放在心上了，本能的希望他能摆脱困境。

    可被渡边这么一问，总感觉有哪里怪怪的，于是治里沉默不答。

    渡边笑道：“我会向迈特戴转达老师的关心，他肯定会感谢你的。”

    治里撇撇嘴，转移话题：“我有一点要提醒你，你这身打扮很不妥当。”

    渡边不解：“哪里不妥当了？”

    治里转头盯着他，皱起眉头：“你不觉得你把自己打扮的太……”

    治里本想说“太帅气”，可这种直接夸人的话她不可能说，便更改道：“太引人瞩目了么。”

    “身为忍者，应该尽可能使自己低调，降低自身存在感，你这副做派是生怕别人注意不到你吗。”

    渡边顿时就不服气，心想你有脸说我这个？

    我的打扮再高调，也没有你的黑丝大长腿引人瞩目，连我和卑留乎都经常偷偷看你，更不用说其他外人了。

    “老师，我觉得忍者并非一定就要降低自身存在感。”渡边和她讲道理，黑丝的事只能放心里想想，肯定不能明面上说出来。

    “有时候像我这样穿的体面一些，会让委托人潜意识里本能的高看你一眼，觉得你可靠，从而主动过来找你委托任务。”

    治里嗤之以鼻：“胡说八道，委托人怎么可能因为这个就高看你？你根本不懂忍者的世界，想的太天真……”

    “小兄弟，我有一个C级任务想委托给你，不知你有没有兴趣接？”这时，一位少妇忽然朝渡边走过来，向他征询问道。

    治里本就冷艳的面容霎时变的更冷了，有种打脸被打疼了的感觉。

    渡边深知治里只接B级任务，只能将这位主动上门的少妇婉言拒绝，少妇一边离去，嘴里还一边自言自语念叨：“可惜了，这样的忍者一看就很可靠……”

    治里：“……”

    “老师，你看我说的没错吧？”渡边笑道。

    治里感觉他在跟自己耀武扬威，不服气极了，冷哼一声。

    渡边继续阐明自己的观点：“忍者的本钱在于自身，给自己投资绝对不会亏，而且我还交了女朋友，穿着体面女朋友看了也会满意……”

    “说到最后，你只是为了取悦纲手。”治里忍不住反驳。

    渡边笑笑，没否认。

    “取悦自己女朋友，是理所当然要做的事吧。”

    治里一窒，忽然感觉有一大把什么东西强行塞进自己嘴里。

    “倒是老师你，从来没见过老师和哪个男人走的近，老师不会还没交过男朋友吧？”

    噗嗤！

    治里又感觉有什么东西扎进自己心窝里。

    过分了！

    太过分了！

    这是一个小队成员能向带队老师说出来的话？？

    渡边摸摸鼻子，接着说：“想想也是，老师这种性格找男朋友有点困难，最好也要学习一下如何取悦别人……”

    “闭嘴！”

    治里咬紧牙关，俏脸寒芒涌动。

    “再多说一个字，我就把你赶出小队！”

    渡边：“……”

    其实他更想和治里像朋友一样正常交流，而不是以上下级的方式沟通。

    可没办法，治里每次说不过他的时候就会生气，明明他说的话都很有道理。

    得得，你穿黑丝我怕你。

    渡边不吱声了，安静等待日向零和卑留乎过来集结。

    治里则在旁边越想越气，越想越憋屈。

