    贝利的苏醒，给了莫德能够将【光】击溃的速度。

    随着黄猿重伤，这场以一敌二的战斗迎来了尾声。

    “咳、咳咳……”

    黄猿腰身微弯，咳出不少血。

    胸膛上的狰狞伤口也在不停往外淌着血。

    以至于黄猿那按压在胸膛上的手，在这一刻显得苍白无力。

    只稍片刻时间，黄猿的脚下便是聚成一滩血泊。

    “这感觉……真是糟糕啊……”

    黄猿抬眼看向莫德，说话时再没有那欠揍的尾音。

    自从他一路高升到大将职位之后，从未在战斗中受过这么严重的伤。

    而在莫德这种怪物面前，重伤意味着离战败不远，离死也不远……

    莫德面无表情看着黄猿。

    附带着霸王色的斩击在确切命中之后，是能终结一场战斗的。

    黄猿现在虽然还能站着，但是已经没了和他抗衡的力量。

    如此一来，单靠藤虎一人是绝对挡不住他的。

    莫德胜券在握。

    藤虎面色凝重，以最快速度来到黄猿身旁。

    其实他也明白。

    当黄猿身受重伤的那一刻起，他们就再没办法阻止莫德这头猛兽。

    “你们输了。”

    莫德缓缓举起秋水指向黄猿和藤虎。

    那刀尖上的寒光，落在黄猿眼中时，比阳光还要刺眼。

    “但海军……还没输……”

    黄猿死死盯着莫德，每说一个字，就有鲜血沿着唇边淌落。

    此刻。

    战场上的厮杀逐渐白热化。

    尽管最棘手的和平主义者已经被莫德扫荡一空，但海军在人数上的绝对优势，仍然可以确保这场战争的胜利。

    “不论结果如何，你都看不到了，黄猿。”

    莫德眼神冷漠。

    再多纷争，都会在死亡的那一刻划下句号。

    无论是谁，只要威胁到身边的人……

    莫德都不会善罢甘休。

    准备对世界政府动手的他，正好可以借这场战争来大幅度削弱海军本部的力量。

    听到莫德的话，黄猿沉默不语。

    他那因失血过多而变得颇为苍白的脸庞之上，没有任何恐惧惊慌之色，只有死水般的平静。

    死亡，几乎是每一位海军的归宿。

    黄猿也曾想过自己会以怎样的方式死去。

    就在今日了……

    尽管身边有藤虎在，可黄猿仍旧嗅到了死亡的味道。

    藤虎面色凝重。

    他没有说话，因为他知道不管说什么都没有任何意义。

    从他们以这个时机点切入战斗的那一刻起，就是不死不休的局面。

    死了，也怨不了谁，只能怨自身过于弱小。

    他向前一小步，挡在黄猿身前。

    似乎在说——

    战斗可以继续，但不会让莫德继续对黄猿下杀手。

    莫德缓缓看向藤虎。

    抱歉。

    在心中自语一句后，莫德陡然动了，手中秋水直刺向黄猿。

    没有任何多余的动作，仅仅是快到极致的速度。

    莫德动的瞬间，藤虎顷刻间将见闻色催动到极限。

    携着冰冷杀意而来的刀芒被他“看”得一清二楚。

    旋即，他手中那泛着紫色波纹的杖刀骤然间斜击前方，意图格挡住莫德的这一下驱刀直刺。

    然而莫德的见闻色并不弱于藤虎。

    先机。

    一直都在莫德的手中。

    “你怎么可能保得住他呢，一笑大叔。”

    在这速度快过思绪的交锋中，莫德眼神平静，食中指并拢，精准压在了藤虎斜斩过来的杖刀上。

    交触之处，猛然间迸裂出一缕缕由霸王色霸气具现化成的黑红色电弧。

    那压住刀身的指尖之下，更是悄然浮现出一颗蕴含着震荡之力的微小白色光球。

    霸王色和震震能力。

    面对这两种世间的顶级力量，藤虎的重力刀再无法向前一寸，更没办法将莫德逼退。

    “……”

    藤虎不愿放弃，沉默的加注力量。

    但无往不利的重力刀，在这个时候却仿佛哑火一般，难有作为。

    莫德的食中指死死压住藤虎的刀。

    力量碰撞时所产生的黑红色电弧倒映在莫德的眼眸中，将杀意进一步渲染。

    那本就目标明确的秋水，毫无半点阻碍的刺进了黄猿的身体。

    噗嗤！

    鲜血喷涌，但转瞬之间就被蒸发。

    黄猿的身体微微一震，体内的力气正在飞快流失。

    他没有低头去看刺进身体的秋水，而是用一种略显复杂的目光看向莫德这个即将夺走他生命的男人。

    在生命进入倒数计时的这一刻，他由衷的希望，能有人来阻止莫德，能在前往地狱的途中遇到莫德……

    “波鲁萨利诺！”

    藤虎脸色骤变，难掩心中自责愧疚。

    黄猿没有说话，而是用仅剩的力气抬起手，慢慢放在藤虎的肩膀上。

    莫德看到黄猿的动作，颇为冷漠的拔出秋水。

    随着秋水从黄猿身体内抽离……

    鲜血喷溅。

    黄猿像是瞬间失去了所有力气一样，脱力倒向地面。

    那放在藤虎肩上的手，也随之向下滑落，在藤虎的衣服上留下了一道血痕。

    噗嗵。

    黄猿倒在地上，发出一声闷响。

    他的气息正在飞快衰弱。

    藤虎的见闻色扫过黄猿的身体，明白黄猿的生命就只剩下最后的几秒，不由得心头一阵沉重。

    终究还是没能在莫德的面前保护住黄猿。

    从内心中涌现出来的深深自责，不停冲击着藤虎的心扉。

    那招架着莫德攻击的重力刀，似乎都出现了一丝破绽。

    只是莫德并没有趁胜追击。

    在这场将会影响到未来世界走势的战争中，莫德并不介意将岛上的海军彻底击溃，但他无论如何都不会对藤虎下杀手。

    “一笑大叔。”

    莫德仍然以食中指压着藤虎手中的重力刀，平静道：“还要继续吗？”

    “……”

    藤虎沉默不语。

    从交手到现在，他基本都是闭口不言。

    为的，就是不想让交情影响到这场彼此需要去捍卫立场的战斗。

    莫德看着一言不发的藤虎。

    曾经的他，要在藤虎的庇护之下才能免受来自青雉的威胁。

    仿佛就像是发生在昨日的事情……

    而现在的他，已经能毫无压力打败藤虎。

    因为藤虎的沉默，莫德也不再多言。

    他猛然间发力，将藤虎震飞出去。

    “你们海军确实还没输，但是……”

    莫德看着倒飞出去的藤虎，平静道：“我不会让你们赢的。”

    也不管藤虎有没有听到这句话，莫德举起贝利所变形成的沙漠之鹰，将枪口对准藤虎，扣动扳机。

    砰砰砰——！

    枪声响起，一颗颗子弹射出。

    百倍体积增幅！

    离开枪膛飞出的子弹体积骤然间变大百倍，铺天盖地般飞向藤虎。

    莫德也不看结果如何，直接收起枪奔向战场。

    这一幕，被摄像电话虫捕获。

    黄猿波鲁萨利诺战败身死的消息，也通过直播放送到了世界各处。

    那些期许着海军能够将莫德海贼团消灭掉的平民贵族，乃至于觊觎着新世界地盘的海贼们，都是笼罩在一片阴云中。

    海军倒下了一位大将。

    这样的结果，无疑十分打击士气。

    最重要的是，两位大将联手时已经很难挡住莫德了，现在场上就只剩下藤虎一个大将，又该如何阻挡莫德的锋芒？

    不安的情绪笼罩在无数人的心中。

    守在直播屏幕前的拿着笔记的记者们，已经是麻木了。

    从夏洛特玲玲倒在莫德刀下的那一刻起，记者们兴奋得差点找不到北。

    又一个四皇的陨落，代表着一则重磅头条。

    可随着巴雷特和鹰眼的相继倒下，记者们倒是没有最开始那么兴奋了。

    或者说。

    没有一开始那么惊喜了。

    而现在黄猿步上夏洛特玲玲他们的后尘，记者们也就麻木了，用最标准的措词，将这些重磅消息记在本子上。

    战场上。

    厮杀声不绝于耳。

    每一分每一秒都有人倒下。

    数不清的尸体铺陈在地面上，随处可见的血泊将战场点缀成了修罗地狱。

    莫德并不知道费斯塔重启了直播，自然也不会知道自己成了全世界最为忌惮而恐惧的存在。

    他藤虎逼退之后，便是将目光望向战场。

    目前，海军还有四万多人，个个都是精锐，整体实力绝不容小觑。

    所以就算没有和平主义者的助阵，也能逐渐蚕食掉战场上的海贼。

    面对这样的庞然大物，没有任何一个海贼敢说自己是安全的。

    哪怕是莫德海贼团的众人也不例外。

    四面八方源源不绝的敌人，就像是一把悬在头顶上的利刃，随时都会威胁到他们的生命。

    为此，青雉在参战的同时，还要分心去照应同伴们的处境。

    尤其是体力几乎见底的罗，更是需要他随时照顾。

    这就导致他没办法面面俱到的照应到每一个同伴。

    也就是说——

    在这种大规模乱战中，危险无处不在，仅有十几人的莫德海贼团并不能完全保障自身的安全。

    尤其是正面作战能力偏弱的亚瑟、佩罗娜、菲洛三人，乃至于受伤不轻的拉斐特和体力耗尽的罗，都是有可能遭受生命危险的。

    要想改变这个现状，除非己方的那一千多个海贼能够更坚挺一点，再加上海军的人数能够锐减到一万到两万之间。

    但又不是人人都是莫德，要做到这样的事情谈何容易。

    莫德将战场上的形势看得一清二楚。

    所以。

    他尽快入场，再一次去改变战场形势。

    至于藤虎那边。

    在不下杀手的前提之下，他会用刚才那种方法，不停将藤虎打退。

    直到海军再无胜算……

    莫德来到战圈之内。

    他的到场瞬间引来无数道目光。

    海军看到莫德，自然是深深的忌惮和凝重，以及明显的骚乱。

    除白胡子海贼团之外的海贼们，则是双眼放光看向莫德。

    他们虽然在浴血厮杀，但是并不妨碍他们注意到黄猿的死。

    现在倒下了一个大将。

    那他们突破的可能性就会增高。

    莫德海贼团的众人在看到莫德再次到场之后，每个人都是面露喜色。

    因为莫德的到场，从四面八方攻向莫德海贼团众人的海军有所顾忌，也就无形之中减少了莫德海贼团众人的作战压力。

    “莫德，这里好危险，我好几次差点死了！”

    看到莫德过来，拥有飞行能力的佩罗娜第一时间凑过去，可怜兮兮看着莫德。

    战场上的高节奏作战让她颇为难受。

    要不是青雉和其他队友的几次及时帮衬，难以适应节奏的她，说不准就要交待在这里。

    不光是她面临了好多次危险，连菲洛也是一样，所幸卡文迪许并没有一味冲向敌阵，而是围绕着菲洛来战斗，所以每次都能帮菲洛解围。

    相比之下，亚瑟就惨了。

    他本身的正面作战能力就不如拉斐特他们，再加上尸体操控能力太过显眼，以至于他频频被海军针对。

    如果不是青雉，他应该早就躺在地上了。

    可尽管有青雉的照应，被海军重点照顾的他虽然没有躺下，但是受了不少伤。

    听到佩罗娜可怜兮兮的话，莫德出声宽慰道：“没事了。”

    说着，他飞快看向场上正在浴血奋战的同伴们。

    除了青雉和霍金斯之外，其他人或多或少都是挂了彩。

    其中以吉姆身上的挂彩最多，之后才是乌尔基。

    如果不是青雉的照应，难以想象现在又会是一个怎样的情况。

    由此可见，黄猿临死之前所展露的信心，也不是没有道理的。

    莫德的视线在战场上飞快流转，仅片刻就大致掌握了现况信息。

    佩罗娜漂浮在一侧，目不转睛看着莫德。

    就算现在的局势很不利，但她毫无保留的认为莫德能凭一己之力扭转劣势。

    “不用担心。”

    莫德缓缓收回视线，抬头看了眼佩罗娜，微笑道：“我在，就不可能输。”

    佩罗娜眼睛慢慢撑大，旋即重重点头。

    在她的注视之下，莫德抬起左手，覆盖在身上的影子以肉眼可见的速度脱落，随即汇聚向左手掌心。

    不过两三秒时间。

    影子就在莫德的掌心上聚集成一团波动不止的火焰状。

    “赋予。”

    莫德轻声自语。

    话音刚落。

    掌心上由本体影子凝聚而成的黑色火焰，骤然间分散成流星体，朝着战场上的同伴们凌空飞去。

    莫德目送着飞走的本体影子。

    这是他的星级在晋升到十星之后所获得的新能力。

    能够将本体影子所蕴含的力量赋予到除自己之外的任何一个生物体上。

    简而言之，就是给其他人套上一个超级强力的实力增强Buff。

    之前要用到双鱼流转，所以才一直没有使用这个能力。

    现在黄猿死了，只是对付一笑大叔的话，不需要用到双鱼流转，也就有空间将影子的力量赋予同伴们。

    “嗯？”

    青雉的见闻色率先注意到凌空飞来的影子，一时之间搞不清楚莫德想做什么。

    很快。

    其中一道影子来到青雉面前。

    青雉有些疑惑，但是没去干扰这道影子。

    而这道影子很干脆的钻进了青雉身后的影子里。

    “嗯？！！”

    青雉眼神一变，霎那间感受到了来自身体的变化。

