    第338章赶赴江淮！

    为什么会出现死相，为什么会变成必死之局？！

    慕惜辞白着面色，指尖不由自主地轻轻颤抖。

    墨君漓那老货的这一道命劫……他这一道命劫，分明放在前生都不会是这般死相的。

    怎的到了今世，他们提前了数年做下了那样多的准备，倒成了死局？

    难道说，正因为他们做了太多的准备，救下了太多的人，扰乱了乾坤秩序，反让命劫内原本的生机被尽数堵死，活棋生生变作了死结？！

    可……救人本该是功德呀。

    他身上，明明还有前生救世的功德呀。

    小姑娘无意识地张了张嘴，她眼下心乱如麻，一贯秉持着的理智与冷静早已崩碎了大半。

    残存的那点理性逼着她重新看过了面前的星盘，待她看清那星象的确是必死之象，仅剩的镇静登时被她抛去了九霄云外。

    死相，的的确确就是死相，那老货这一番搞不好要命丧江淮！

    不行，他不能死，此间大运还牵系在他身上，他若没了，她上哪再去找一个与他同样尊贵的帝命，上哪再去寻一个这样合格的帝王！

    不行……她放不下心，她要去江淮看看……对，就现在，她即刻动身去江淮！

    “阿姐……阿姐！”慕惜辞拿定了主意，当即扔下那满桌狼藉，抓起星盘并将之塞进了广袖，匆忙忙跑出了书房，朝着流霞苑飞奔而去。

    彼时慕惜音刚喝过汤药，正欲出屋随处走走，便听得门外骤然响起道叩门声响，灵画快步赶去门边下了锁，见门外的小姑娘跑了个上气不接下气，不由满目诧然。

    “三小姐，您怎跑成这个样子？快进来。”灵画忙不迭拉开了大门，为她让出条路来，慕惜音抬眼瞥见自家小妹，亦跟着小小的惊诧了一下。

    “阿辞，你这是怎么了？”少女蹙了眉头，伸手自袖中摸出块帕子，上前轻轻擦拭了小姑娘额顶渗出的汗珠，“出什么事了？”

    “阿姐，我想去一趟江淮。”慕惜辞单刀直入，“并且，我想马上就走。”

    “江淮。”慕惜音听罢，眉头不禁蹙得更紧，“那地方现下正发着大水，好好的你去江淮做什么。”

    “还是说……你是担心七殿下？”

    “这不是担心，阿姐。”小姑娘说着咬了咬下唇，眉目间带着浅淡的迟疑，她思量片刻，最后到底垂头压低了声线，取出了袖中星盘。

    “阿姐您看，我方才起卦，在卦里看见了死相。”慕惜辞虚虚指着盘中的紫薇天垣，嗓音微抖，“煞气缭绕，辅星尽隐，这是墨君漓的死相，必死之局。”

    “我怀疑是墨书远那伙人要对他不利，且这一回，他们恐怕是动用了旁的不该用的东西。”

    慕惜辞缩在广袖内的五指微微收拢，跑了这么一路，她发懵发烫的脑子这会亦渐渐冷却了些许，理智有所恢复，她的思绪立时跟着活络了起来。

    据她所知，跟在墨书远身边的能人异士不少，刨去那个半吊子的宿鸿与今生提前反水的解斯年，最少还能扒拉出来三个。

    一个是比宿鸿稍差些的术士，一个是出身大漠的巫医，最后一个，则是来自南疆的蛊师。

    这时间，除了曾在乾阳殿上、暴露于百官面前的解斯年外，余下四个，谁都有可能被他派去设计暗害墨君漓。

    若是那两个术士，倒毋需畏惧，毕竟她给老货塞上的那符便是驱邪避煞的，术士的手段总归就那么几种，有那符在，基本就能保他安然无恙了。

    可若是另外两个……

    大漠的巫咒和南疆的蛊毒，这两样东西，一个比一个令人防不胜防，就算有符护身，也难能保他万全。

    不行，她果然还是得去江淮一趟。

    小姑娘的眼神愈发坚定，慕惜音瞅见她的神色，猜透了她心中所想，忍不住敛眸叹息一口。

    “你若想去，那便去。”少女略略绷了唇角，“我手中还有父亲走前留下的一方军令，可调动的人手不多，却也能喊来几人。”

    “这样，你先回轩收拾东西，我让他们随你一起去。”

    “不必了，阿姐，我自己一人赶过去就好。”慕惜辞摇头，“我一走，这京中便当真只剩您一人了，您还是将他们留在身边比较好。”

    “何况……墨书远那边大抵是动用了术士，只我一人尚可进退自如，多带两个，顾忌太多，束手束脚，反而不美。”

    慕惜辞耐着性子仔细分析着利弊：“再者，阿姐，这京中盯着国公府的人实在是太多了，我们不宜行这么大的动作。”

    “您派人随我去江淮，不如派人先将我送去京郊道观——我与那边的道长相熟，供些香火，借一处禅房，还可趁机从观中后门溜出去。”

    “如此，您对外只说我去观中为北疆的战士们与江淮的百姓祈福，一求父兄早日率兵得返，二求大水早日尽退，近些日子不在府中就是了。”

    “可只你一个，能行吗？”慕惜音眉头不展，“阿辞，我不想见你受伤。”

    天灾时节，天下乱世横生，百姓失所，保不齐便有人活不下去，索性落草为寇——生着水患的江淮可不是什么太平地方。

    “没问题的，阿姐。”小姑娘重重颔首，“我可以乔装成江湖的少年侠客，再带上短剑和匕首，这样行事方便。”

    “加上我年纪小，只要行事注意着点，别人是辨不出我究竟是男是女的。”

    “阿姐，您放心，阿辞有自保的能耐，而且只要七殿下那边破了命劫，我便立马返程。”

    “从官道一路骑马去江淮，中途换几次马，最多三日就能赶到地方，若是动作快一些，应当月中就能回府，不会耽搁太久。”

    “那……你手头的银子还够用吗？”少女不放心地仔细问着，“要是不够，我这还有些体己。”

    “盘缠千万要带足了，路上一定不能饿着冻着。”

    “够的，阿姐，半个梦生楼都是我的，我哪里会缺银钱？”慕惜辞道，“阿姐，我会照顾好自己的。”

    “……行，那你回去收拾东西罢，我这就给你安排马车。”慕惜音点头，“你路上小心。”

    “好，阿姐，我记住了。”小姑娘应声，话毕又如同她来时一般地匆忙出了流霞苑。

    少女看着她的背影，眸中浮起了点点茫然——她虽不曾修习过玄门易术，可她方才看那星盘，也没感觉到紫薇垣有什么异常呀。

    那些星辰是略暗了些，却没见什么煞气，看起来反倒生机勃勃的。

    这小丫头，该不会是关心则乱了吧？

    ?  ?阿姐突然真相了哈哈哈哈哈！

    ?      主要是这两个活了两辈子莫得感情经验的比

    ?      不搞出点事来是不会意识的这个问题的

    ?      问就是纯纯的战友友情

    ?      我他喵信他们个鬼，搞事，搞他娘的！

    ?      不过狗天道也的确是恶意忽悠阿辞就是了

    ?      嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

    ?  

    ????  

    (本章完)

