    “你还笑！笑个毛线，一点儿都不知道问题的严重性。”

    老刘对着陆丰怒目而视。

    他立马识趣的闭上了嘴。

    接着。

    老刘语气一软，苦口婆心的说道。

    “小陆，现在赶紧跟着我到李主任面前认个错，那个姓王的专家，你也服个软。”

    “求求他们法外开恩，不然，你畜牧站的工作，那就真的保不住了！”

    陆丰心头一动，说了个“好”字。

    不过。

    那闪烁的眼神，却在若有所思。

    不一会儿。

    陆丰就被老刘带到了李主任面前。

    李主任也不会废话，直接就问道。

    “陆丰，一个小时的期限已经到了，母体找到了吗？”

    陆丰呵呵一笑，云淡风轻的说道：“已经找到了！”

    此话一出。

    全场震惊。

    特别是老刘，他还等着陆丰给李主任认错了。

    结果。

    这家伙居然说找到了？！

    这不是在骗李主任嘛！

    要知道。

    刚才他对自己的答复是，暂时还没找到。

    李主任瞪大了眼睛，满脸诧异：“你真的找到了？”

    陆丰还没开口。

    王守成又开始阴阳怪气了，冷哼道：“我之前还以为你只是素质不行，没想到品德也如此恶劣，吹牛也不打草稿！”

    陆丰眉头一皱，转头看向王守成。

    本来他不想搭理对方的，但是这王八犊子，却拼了命的在他面前秀存在感。

    行吧！

    既然你这么爱秀。

    那老子要是不给你一点儿教训，你怕是不知道马王爷有几只眼。

    陆丰神色一冷，毫不客气的说道。

    “我要是找到了，你跪下来喊我爷爷行不？”

    这句话。

    宛如一声惊雷，在场所有人都被吓了一跳。

    就连王守成自己，也是脸色骤变。

    他怎么也没想到。

    这个无权无势的小兽医，居然敢跟自己叫嚣？

    “陆丰，你怎么跟王先生说话的？”李主任脸色不善的说道。

    陆丰回答道：“李主任，这是我与他之间的事，反正他看我不顺眼，那我也没必要给他好脸色看。”

    话音一落。

    他就转头看着王守成，针锋相对的说道：“姓王的，你要是没这个胆子，那就给我闭嘴！”

    “好！”

    王守成眼中闪着寒光，咬着牙说道：“如果你真能找到所有的母体，别说是给你跪头喊爷爷，哪怕是把我脑袋剁下来给你当凳子坐，又有何妨？”

    王守成之所以敢说这样的话。

    正是吃准了陆丰做不到！

    反正是不可能实现的承诺，那无论他怎么说，都没有什么关系了。

    “这可是你说的。”陆丰看着他说道。

    王守成点了点头，低声喝道：“就是我说的，不过，如果你没有找到的话，那又该怎样呢！”

    陆丰笑了笑：“你想要我怎样，那我就怎样。”

    王守成没有直接提，而是先长篇大论的道。

    “像你这样的小人物，我压根就不放在眼里。”

    “可是。”

    “你一而再再而三挑衅我，我要不给你一点颜色瞧瞧，你还真以为我是软柿子，可以随意拿捏？”

    听到这话。

    陆丰忍俊不禁。

    对方这是典型的，乌鸦只看到别人黑，看不到自己黑！

    他还有点说自己是软柿子。

    别人都被他欺负成什么样了？！

    “别废话了，有什么事直说，磨磨唧唧像个娘们。”陆丰不耐烦的说道。

    王守成脸色一沉，一句话从牙缝里蹦了出来。

    “如果你找不到，那就脱光衣服，沿着大马路跑上一天一夜，当然，倘若产生了什么后果，都由你一律承担，不能说是我指使的。”

    陆丰神色一动，心里暗忖。

    这个姓王的。

    还真不是省油的灯，瞧他提出的惩罚，完全就是没想给人留活路啊。

    自己倘若真的输了。

    将惩罚照做。

    那就彻底社会性死亡了！

    “一言既出，驷马难追，谁要是输了不照做，那谁就是乌龟王八蛋生了孩子，生儿子没皮燕子的怂货。”陆丰说道。

    王守成嗤笑了一声，喃喃说道。

    “我这个人向来都是说到做到，与其担心我出尔反尔，你还是想着，接下来该怎么履行承诺吧！”

    陆丰望了一眼人群，挥舞着双手说道：“刚才大家应该也都听到了吧，所以，就请给我们两个做个见证。”

    其他人并没有什么反应。

    而那些商贩却相继响应，特别是那个姓郑的屠夫，使劲的拍着自己的胸脯喊道：“小兄弟，你放心好了，如果你赢了，这个姓王的狗屁专家胆敢反悔，那我摁着他的脑袋，都要让他把头给磕完。”

    另一个卖菜的大妈，也拿着手机喊道：“刚才的一幕，我的已经用手机拍下来了，全程记录着呢，他要是反悔，那我就发网上去，让他身败名裂。”

    陆丰对着商贩们抱拳相敬：“谢谢大家伙了。”

    老刘见到这一幕，不仅没有丝毫高兴，反而一拍额头，面如死灰的说道：“完了完了，彻底完了。”

    李主任嚯了嚯嗓子，一脸严肃的对陆丰说道：“你不是说已经找到母体了么，那也不要耽搁时间了，把东西拿出来吧！”

    陆丰说道：“李主任，东西我拿不出来，不过，我可以亲自带你们过去看。”

    李主任不动声色的说道：“前面引路吧。”

    “好咧！”

    陆丰故作神秘的笑了笑，转身朝着某个方向走去。

    他刚才之所以闹得这么一出。

    一方面。

    确实是想报复一下王守成这个崇洋媚外的海归。

    另一方面。

    也是为了拖延时间。

    时间拖得越久，那黑蚂蚁那边，就有更大的机率找到所有的母体。

    陆丰一边往前走，一边低头看了一下手表。

    离黑蚂蚁出发，已经过去了二十分钟的时间。

    按理来说。

    第一个母体，应该已经找到了。

    陆丰抿了抿唇，在心中暗自说道。

    “蚂蚁兄弟，赶紧回来报信吧。”

    “再磨蹭下去，我恐怕也快顶不住了。”

    正在陆丰暗自着急时，老刘快步走了过来，对他说道：“你在搞什么飞机？我不是让你跟李主任和王专家认错么！你怎么还跟人家杠上了？”

    “站长，我自有分寸，你无需为我操心。”

    陆丰强装镇定的安抚了一句。

    老刘满脸讶异，压低声音问道：“难道你小子真的找到了？”

    陆丰不置可否，并且将中指放到嘴边，做了一个嘘声的手势。

    老刘都被他搞糊涂了，颇为无语的说道：“算了，我懒得管你了，你爱怎样就怎样吧，反正等下裸奔，丢人现眼的人也是你自己。”

    走了大约十几分钟。

    陆丰却一直领着众人转圈圈，王守成也发现了不对，当即便厉声喝斥道：“到底在哪！别带着我们到处瞎晃了。”

    正在这时。

    一只马蜂飞到了陆丰的肩膀上。

    他没有进行驱赶，而是侧目望去。

    只见。

    马蜂毛茸茸的后背上，正趴着一只黑蚂蚁。

    当看到这只黑蚂蚁的那一刹那。

    陆丰嘴角微微上扬，露出了一抹如释重负的微笑……

