    女人：“……”

    “我们社里对周游先生做过简单的背景调查，被您收养十五年，他现在已经二十七岁了，可是他没有一份正经的工作，名下没有住房没有车，就连社保都没交过，可以说除了一张身份证和高中辍学证明，他这几年没有以个人身份留下任何信息，作为养母，您对此作何解释？”

    女人被她追问得倒退了两步，怒气冲冲地说：“我让你不要录，听不懂人话吗！”

    黎落不退反进，语气里带了咄咄逼人的凌厉：“您既然以养子的身份收养他，按照领养协议，在家庭没有遭遇重大变故和破产的情况下，就该对他的学习和基本生活负责，可看眼下的情况，您似乎并没有尽到养母该尽的责任，甚至有挟恩图报的意图，我现在怀疑您当初收养他的目的不纯粹，请您对此作出正面回应！”

    女人被气得浑身发抖，偏偏一句反驳的话都说不出来，她指着黎落气结了半晌，最后心虚地拿起放在一旁的包，一边往外走一边放狠话：“胡编乱造！无中生有！XX报社是吧，我要去投诉你！”

    黎落冷笑：“欢迎监督和指导我们的工作，这次的采访我们会酌情向社会大众公开，记得实时关注哦。”

    送走被气得不轻的女人，黎落收起手机，转身看向坐在病床上的周游。

    周游一脸无奈：“太太只是个全职主妇，没什么社会经历和见识，你何必这么吓唬她。”

    “谁说全职主妇就心思单纯，她对你做的那些事，可比有社会阅历的人刻薄得多。”黎落在病床旁的椅子坐下，拿起床头柜上放着的橘子，一边剥一边说，“我要出院了。”

    周游顿了顿，点头：“好。”

    “你一个人住院，能行吗？”

    “问题不大。”

    黎落看着他，试探性地问：“周游，你真的打算一直给屈珩做保镖吗？你总要有自己的生活，一份没有保障没有薪水的工作，你能做到什么时候？”

    而且有个那么刻薄算计的东家在头上压迫着，待在屈家的日子绝对好过不到哪里去。

    周游沉默了一会儿，说：“我这条命是少爷给的，我答应过他，等他在屈家站稳脚跟，我再走。”

    黎落一怔：“发生了什么？”

    “我被收养的第二年，跟太太和少爷一起去佛寺烧香，不小心从山崖掉下去，崖下水流湍急，搜救的人找了两天，断言我生还的可能性不大，太太放弃了，是少爷坚持继续找我，他当时才九岁，死活要跟着搜救队一块找，第四天在下游二十多公里一处浅滩上找到我，当时我摔断腿，严重脱水，四周几十公里内都没有人烟，如果少爷也跟太太一样放弃，就没有现在的我了。”

    黎落：“……”

    “太太收养了我，不管她现在对我怎么样，养育之恩是真实存在的，我不能做白眼狼，少爷这些年对我很好，我们说好了，等他在屈氏有立足之地，完成太太对他的期望，我就自请离开屈家，过自己的生活。”

    黎落听得心里五味杂陈，她问：“离开屈家以后，你有什么打算？”

    周游扯了扯嘴角，露出一个僵硬的笑容：“可能……会去读书。”

    黎落说不出是心酸多一点，还是松了口气的轻松感多一点，这个世界的周游对未来有清晰且实际的规划，她没必要太过操心。

    “那就好。”黎落站了起来，“我得走了，以后……有缘再见。”

    周游似乎愣了一下，点点头：“好，谢谢。”

    从周游病房出来，遇到办完出院手续的桑妈妈，她催促道：“快走吧，你爸在外边等着了，医院门口不让停车。”

    “好。”

    黎落伸手去接桑妈妈手里的袋子，桑妈妈避开她：“我来就行了，你这伤还没好全呢。”

    黎落无奈一笑，倒也没跟她争，母女俩往电梯走去。

    电梯门打开，看见站在里面的屈啸助理小陈，黎落愣了一下，问：“小陈，屈啸好点了吗？”

    她这几天没往楼上VIP病房跑，主要是不知道桑榆对屈啸是什么态度，她不好贸然表态，怕屈家人误会，更怕自己走了以后桑榆会难做。

    “好点了……”小陈欲言又止。

    黎落从他的表情里看出了点什么，问：“他是不是醒了？”

    “嗯。”

    “什么时候醒的？”

    “昨天。”

    黎落掏出手机，想看看是不是有漏接的电话或者信息，以屈啸对桑榆的执着程度，醒来第一件事应该是找她才对。

    但手机上空空如也，再结合小陈微妙的表情，黎落猜测屈啸应该是出了什么事。

    电梯下降到一楼，黎落把桑妈妈推出去：“妈，你先回去，我去探望一下屈啸。”

    桑妈妈犹豫了一下，说：“别待太久，你身体还没好，要早点回家休息。”

    “知道了。”

    黎落上了VIP区，屈啸病房门口有两个保镖守着，见黎落过来，两人下意识拦住她：“桑榆小姐……”

    “听说少爷醒了，我来看看。”黎落说，“怎么，不方便吗？”

    两个保镖你看看我我看看你，还没说话，病房里传来一声脆响，好像是什么东西被摔碎了，紧接着是屈啸的怒吼声：“出去！给我滚！！”

    黎落：“……”

    不大一会儿，有个三十岁左右的男人端着托盘走了出来，看着装应该是屈家请来照顾屈啸的特护。

    黎落拉住他问：“大哥，他怎么了？”

    特护看了她一眼，似乎在犹豫该不该跟她说，黎落立刻表明身份：“我跟屈啸关系不一般，不信你问保镖。”

    见保镖没有反驳，特护才低声说：“他不肯吃药。”

    “为什么？”

    “伤了脸，说是毁容了，谁都不想见……怎么劝都没用。”

    “……”黎落哭笑不得，她对特护说，“药给我吧，我进去看看。”

    拿了药，黎落推开病房门进去，屈啸正斜靠在病床上，脖子上还戴着颈椎固定器，听见有人开门进来，他头也没抬，暴躁地吼道：“滚出去！不要烦我！我不吃！！”

