    涉及到严肃的事情，没有嬉皮笑脸。

    科技的发展会改变战争形式，那么未来科技将发展到什么程度？

    而因科技而改变的未来战争，又会以什么形式存在？

    周海不知道这个问题的答案，也没有人知道或者能准确预测神秘而未知的未来，除非这个人是上帝的私生子。

    当下，能做的只有一件事，提升自我，做好迎接挑战与考验的准备。

    “是啊，我们只有不断提升自我，做好准备……2020年了，未来的路还很漫长。”

    苏鹏听到周海的回答，自然而洒脱的笑了笑，目光认真，轻轻吐出一口气，说道：“当然，你之前关于用四代舰载机弥补常规航母和海军弱势的想法，非常好，对美军和东亚地区具有潜在威胁的敌人，就是一种另类且新颖的战争模式，等下我会整理一下，给副组长报过去。”

    “报过去？呃，这没必要吧，我就是随口一说。”周海听闻，怔了一下，有些懵逼。

    关于舰载机应用的理论，完全属于临时发挥，私下闲聊吹牛就行，上报副组长似乎有点闹大了。

    别海军真按照他这个空军飞行员的想法来做。

    “你这个战略思路是有价值的，当然，报过去并不意味着会采用。”苏鹏笑了笑：“诶，对了，周海，你有什么私人愿望没？”

    “私人愿望，有啊，专属战斗机。”

    周海听闻，双眼放光，毫不犹豫说出内心的个人愿望：“周一开着歼-10D去蓉城买菜，周二开着歼-10C去海南游泳，周三开着歼-16去首都看升国旗，周四开着歼-15去津城吃狗不理包子，周五开着歼-20旅游珠穆朗玛峰，周六……”

    专属战斗机，空军现役主力机型全都想要，这可是周海一直以来存在于内心深处的想法之一。

    “停停停，别说了，你是大佬，你牛逼，你厉害，你这个愿望我想都不敢想，牛吹的满天飞。”苏鹏嘴角一抽，没等周海说完，赶紧叫住，强忍着心中想要打人的念头。

    周一飞歼-10D？

    周二飞歼-10C？

    周三飞歼-16？

    周四飞歼-15？

    周五飞歼-20？

    还有星期六和星期天，想玩一天一个花样？

    得，您是真大佬，我连想都不敢想！

    “愿望嘛，总归是要有的，万一实现了呢？”周海看着苏鹏的模样，面含笑意，眨了眨眼睛，打趣道。

    没有愿望，人和不能翻身的咸鱼有什么区别？

    虽然，翻身的咸鱼也是咸鱼。

    “……”苏鹏表示不想说话，懒得搭理周海这家伙：“你要是能实现就有鬼了，这玩意儿跟梦想一样，压根不靠谱，钓鱼钓鱼，不聊了。”

    实现愿望？

    真当空军是你家开的。

    不对，就算空军真是你家开的，也没这个折腾法。

    “梦想？！”

    听到苏鹏的话，周海怔了一下，接着如梦初醒，仿佛意识到什么，浑身一震。

    梦想？

    是的，梦想。

    拥有专属战斗机的愿望，与当初追逐翱翔蓝天的梦想，本质上并无区别。

    从儿时就立下的蓝天梦想已然实现，按照这个情况加以类比，来个四舍五入，似乎，专属战斗机的愿望也有可能实现？

    先研究一下。

    “专属战斗机，如果从实际角度出发，该如何获得呢？”瞥了一眼苏鹏，毫无钓鱼心思的周海，压根不管面前的钓竿，面容稍稍郑重，双眼透出一丝思索之意，脑海如计算机般高速运转，暗自琢磨。

    想法既是前进的动力，如果真的想要专属战斗机，该通过怎样的方式获得？

    首先，第一条件——专属战斗机必须要能飞，不能飞毫无意义。

    其次，第二条件——而如果要飞的话，最重要的核心基础条件，就必须通过空军及官方正式认可，拥有合法的身份。

    没有正式认可和合法身份，一上天，不好意思，一次警告无效之后直接击落，涉及领空层次的问题，国家向来是零容忍的态度。

    接着，第三条件——专属战斗机的综合性能和战斗力必须要好，要不然，怎能对得起‘战斗机’的头衔，，是否加装武器倒是无所谓，全凭上面意见。

    最后，第四条件——还得有钱，天知道国家真给你专属战斗机之后，会不会报销燃油费和战机磨损修理费。

    综上所述，结合四个条件，专属战斗机只有一个获取渠道——军队奖励。

    私人订购？

    抱歉，现役战斗机是禁止民间销售和购买的，换句话说，无论是销售还是购买，触犯任何一个都违法。

    “诶，苏队，问你个问题。”

    周海想着想着，心中有些期待，双眼炯炯有神，目光再次投向专心钓鱼享受高级乐趣的苏鹏。

    话音，打破河边短暂的沉默。

    苏鹏瞥了周海一眼：“什么问题？”

    “你说，部队会不会奖励专属战斗机？”周海双眼透出一丝好奇，询问道。

    “啥玩意儿？！”

    苏鹏浑身一滞，满脸懵逼，猛地回过神来，心中震惊之余，用一种看傻子的眼神注视着周海：“奖励专属战斗机？周海，我的大爷，你到底在想什么，

    你的想法不仅越来越大胆，还逐渐向白日做梦的境界靠拢，部队怎么可能奖励飞行员一架战斗机？这是空军建立以来从来没有过的事情。”

    奖励战斗机？

    这个陌生即震撼的词语，深深触动了苏鹏的内心，29年以来第一次听过，不，或者说空军建立以来第一次诞生的这个词语。

    部队，怎么可能奖励飞行员一架战斗机？！

    这不可能，也不现实！

    马列在上，若非苏鹏确定周海意识清醒，神态理智，没喝酒，都会认为是酒后的胡言乱语，异想天开。

    “呃，我知道从来没有过，那个，苏队，我其实想问，部队有没有禁止奖励战斗机的明文规定？”周海看着苏鹏的模样，思索一番，询问道。

    “不知道。”

    苏鹏听闻，眉宇微皱，突然明白周海这番话的意思，嘴角一抽，没好气道。

    入魔了！

    苏鹏可以肯定，周海这家伙绝对入魔了。

    关于国家是否禁止奖励战斗机的明文规定，虽然苏鹏不知道，但他可以肯定，从空军建立至今绝对没有这种事情，不可能出现奖励一架战斗机给飞行员的情况发生。

    军人奖励，主要为荣誉，晋衔和提升待遇，奖励战斗机是八百年都不可能出现的。

    “不知道，也就是说，暂不明确，看样子的确有戏。”

    得到这个不算答案的答案，周海面含如沐春风般的微笑，并未受挫，轻轻点头，面露自信色彩。

    自信！

    源于内心的自信！

    接下来，现寻找有没有关于禁止奖励战斗机的明文规定，如果有，自然熄灭心中的想法，如果没有，这个，似乎能做空军建立七十一年以来的第一人？

    光是想一想，都有些小期待。

    看着周海的模样，苏鹏摇了摇头，出言道：“关于规定，这你要问杨大校或者副组长。”

    苏鹏知道周海的性格，固执，不撞南墙，不回头，不到黄河心不死，所幸让周海碰个壁吃苦头。

    尽管自己不知道，但苏鹏仍旧给了周海一个提示——想要确认有没有明文规定，只有去找杨大校或者副组长林剑。

    奖励战斗机？

    得亏周海想得出来。

    “好，谢了，苏队。”周海脸上笑意更浓。

    “钓鱼钓鱼，中午就要回去，下午还去医院体检，有可能见副组长，这段时间事还多。”苏鹏简单说了两句，不再多语，心中恢复平静，面容风轻云淡。

    下午要去蓉城市区第一人民医院参加舰载机改装训练的全面体检，这是安排好的日程。

    新型舰载机改装，不同于最初的青蛟和青鸟改装，全新机型，陌生且高难度的起降方式，必须慎重严谨经过每一个步骤，达到合格水准，方能继续。

    “好的。”

    周海笑着。

    奖励战斗机！

    如果真的没有禁止的明文规定，周海坚信自己足够的资格和能力，成为第一人。

    如果不能，那也没事，反正自己还有一个聪明温柔的小老婆，以后必然会研制出先进的战斗机。

    风，轻轻吹着。

    河边安静了下来。

    一番闲聊，不如是对未来的探讨。

    ……

    南中地区，星城。

    国防科大主校区，飞行器设计教学楼，实验室。

    上午时分，柔和而温暖的阳光洒下，笼罩着天地，湘江的风吹拂着。

    “小雪，这个气动力设计的项目已经通过初步验收，会送到上面二次审核，这两天熬夜辛苦了，表现非常优秀，回去好好休息，关于项目参与成员我也给你报了，增加一些资历，对以后的实习比较好。”

    实验室内，导师苏睿推了推眼镜，双眼布满血丝，看着连续两天两夜搞临时科研项目的徒弟左雪，轻声说道。

    “导师，你也多注意休息。”左雪面容疲倦，些许憔悴，额头青丝散落，一双清澈而纯净的眼眸清明有神，精神状态还算良好，看着高度困倦和疲惫的导师苏睿，轻轻点头。