    宇智波辰随后也交给了根部一些任务。

    他也觉得自己最近确实有一些太松懈了，忘乎所以。所以他让根部把所有最近的情报整理过来，他要亲自检查其中可能值得关注的地方。

    而且，如果砂隐真的想要袭击木叶，单凭这些人无论如何是不够的。

    哪怕刚开始可以打木叶一个措手不及，给木叶造成一些破坏，但木叶如果反应过来还是可以一巴掌拍死他们。

    这不符合逻辑。

    这也是一开始面对自己妻子的警告时宇智波辰没有很听进去的缘故，他觉得砂隐除非没脑子了不然不可能来送死。

    但如果宇智波晴预警正确，那就说明砂隐在之外肯定还有助力。

    谁会可能帮得到砂隐呢？

    雾隐？岩隐？云隐？

    真别说，都有可能。

    雾隐现在一直神神秘秘，谁都不知道他们在想着什么。虽然有照美冥在木叶住了四年，美其名曰学习经验，但雾隐内部依然被迷雾笼罩。

    岩隐也有可能，野心。

    大野木这个老头子可是个好战分子，哪怕没有理由，只要筹码足够，有机会他也会毫不犹豫的出手。

    云隐就更不必说了。

    双方早有宿怨，最远可以追溯到二代目火影之死。

    …

    宇智波辰给根部的任务就是调查最近其余四大国有什么大动作。

    无论巨细统统汇报过来，哪怕是哪个村子去集体野营了也要汇报。

    然后秘密集中调查砂隐村的动作，营造出来一个外紧内松的假象。

    等到所有人都离开后，宇智波辰才叹了一口气，然后站起身来，转身看着窗外的盛夏。

    又是一个大时代的来临。

    他已经预感到了。

    战争的气息。

    ...

    “中忍考试？”

    听到了卡卡西老师的话，鸣人握紧了拳头兴奋地说道。

    “我们当然愿意参加了！”

    卡卡西来询问三个小鬼的意见，而鸣人当然是第一个蹦出来表态。

    刚刚完成了一个A级任务，击退了再不斩和白，此刻鸣人心态极为膨胀，大有一种不把所有人放在眼里的感觉。

    现在他已经开始憧憬在中忍考试上大展拳脚，然后小樱对他倾心的样子了。

    然而小樱却有一些犹豫，她是一个普通的女孩，没有优秀的血继限界，天赋虽然不错但也说不上多么的优秀。

    按照普通人的视角来看毕业第一年就参加中忍考试，通过的成功率还是蛮低的。

    甚至中忍考试还有生命危险。

    所以她也拿不定主意，目光望向了她的好闺蜜，宇智波佐纪。

    她知道宇智波佐纪来历很高，因为班级里的孩子们都会叫佐纪为大小姐。

    但是小樱并不知道佐纪这个大小姐就是宇智波辰女儿的意思。

    六年前她曾经见过佐纪的父亲，不过太久远了，她也没有多么往心里去。

    而佐纪也从来没有炫耀过什么，所以小樱也不知道她是火影之女。

    小樱拿不定主意，而佐纪则是坐在公园的长椅上，双手抱胸，微微翘着白净的左腿压在右腿上。

    声音淡淡。

    “没兴趣。”

    …

    “喂，佐纪，别这样啊。”

    听到黑发少女不愿意参加，鸣人顿时就有点着急。

    虽然膨胀了但他对于自己几斤几两还是有那么一点数。

    佐纪不参加小樱就也会不参加，那就自己光棍一个人怎么看都像是去挨揍的。

    “你不想当中忍吗？”

    鸣人跳到了佐纪面前，而宇智波佐纪依然面不改色。

    “不想。”

    她是真的不想，因为她已经累了。

    作为火影之女她背负了很大的压力，最害怕的就是别人说她不如她的父亲。

    有的时候父母的光环太过耀眼对于孩子来说也是一种压力。

    宇智波佐纪十分努力的追逐着父亲曾经走过的脚步，但到了现在才发现，无论如何努力都追不上宇智波辰的生涯轨迹。

    就像是有一个虚幻的影子不停地在往前奔跑，而她在后面穷追不舍。

    现在那一道父亲的虚幻影子已经站在了道路的尽头转过头来望着她，两人中间早就已经出现了一道难以逾越的鸿沟。

    宇智波辰在佐纪这个岁数的时候已经成为了根部上忍，参与过数次战争，而佐纪现在才刚刚毕业。

    甚至在经历过波之国任务之前她都还没有亲手杀过敌人，同样也没有开启写轮眼。

    直到在面对再不斩的杀机之时，重压之下，少女才睁开了那一双猩红之眼。

    逃出生天。

    而彼时父亲的人生轨迹已经开启了三勾玉写轮眼。

    这种巨大的差距让佐纪感到绝望，虽然女孩平日里在熟悉的人面前是个话痨，能一口气说上好久，但这些压力她从来都没有提过。

    而面对外人宇智波佐纪又是一个很少言寡语的人，这些压力已经隐藏在她的心里。

    最终不是成为进步的动力，反而成为了负担。

    所以她现在只想要休息一下。

    …

    公园之内，第七班所有成员都集中在草地上。小樱和佐纪坐在长椅上，鸣人还在苦苦哀求。

    “中忍多好啊，能穿战斗制服，多威风。”

    “丑！”

    听到鸣人想要穿战斗制服小樱和佐纪的眉头都忍不住蹦了蹦。

    那么丑的衣服鸣人居然还想要穿，真的是钢铁直男！

    哪怕得到了那个绿色的马甲，如果不是村子必须要求，她们俩也肯定不会穿。

    撞衫是最不能容忍的！

    看看卡卡西老师，挺帅气的一个大叔，非要捂上一个口罩，还有穿着那不忍直视的绿色马甲，好底子全都糟蹋了。

    而卡卡西依靠在练拳的木桩，不知道为什么突然想要打喷嚏。

    旋即看着宇智波佐纪还有鸣人争执的方向。

    “佐纪不愿意参加么？”

    卡卡西内心默默道，他是不会干涉学生们的想法的，如果佐纪不愿意参加他也不会强求。

    不过，他还是微微思索了一下。

    女孩的心思猜不透，但是卡卡西或许还是猜到了一点佐纪的心结。

    解铃还须系铃人，宇智波佐纪的心结需要宇智波辰去解开。

    有时间了他会给辰提一提。

    既然作为老师，卡卡西还是非常负责任的。

    “你就这么甘心让那些砂隐忍者在木叶耀武扬威么？”

    