    林姑娘不仅名字改了，模样也略有变化，比如她的两根麻花辫改成丱发。按身板比例，她仍是未成年的小模样，前来照顾一名五、六岁的小孩童很正常。

    她往日那些补丁衫先穿着，被老乡施术幻化成书僮的服饰。为省点灵力，两人决定去州城一趟, 购买衣物和一些日常用品。

    “既然不生不灭，何必浪费灵石买杂食？”见林枣，啊不，林舒两眼发光地盯着珍衣坊，元昭一脸无语。

    女人啊，无论身在何方，那旺盛的购物欲依然如故。

    “我买的不是物，是心情！”林舒自有一套说法，一脸梦幻地瞅瞅身边的小矮人，“你不进？”

    天知道，她来灵丘九百多年了，碍于体质，她平时连人都不敢多见，遑论逛街了。难得如今身上被封了印，她心惊胆战地随小老乡进了煌州城，果然一路顺畅。

    顶多有几道不怀好意的目光盯着，想必是贩子之类的，并非修士，让她大为放心。

    “我在外边等你。”元昭直接坐在珍衣坊门口一侧的台阶上，“给你半个时辰。”

    半个……才一个小时！里边可是首饰和衣裳，哪有这么快？但是，林舒知道这位老乡言出必行，顾不得争取时间了，赶紧跑进坊里买几套书僮服饰要紧。

    倒是元昭, 无所事事地盘腿坐在门口一侧，安闲悠然地观察从眼前经过的众生。

    煌州城, 与天郡的街道繁华景象相当。

    同样宽敞的街道, 两边屋宇鳞次栉比，生灵挤挤。区别在于，天郡的屋顶多是黑沉沉的，稳实大气。眼前的街道两旁有绿瓦红墙，有色泽鲜艳的楼阁飞檐。

    商铺店肆前的各类招幌多姿多彩，有悬挂实物的，有挂招旗的，总之尽量色泽鲜明引人注目。

    风格迥异，各有各的精彩。

    还有一个最大的区别，她要是在天郡的凤京随地一坐，很快就会被人围观，翌日便遭人弹劾，然后罚禁足背书抄书。

    但在煌州，她坐了老半天都没人搭理，不禁微抿浅笑，嘻嘻。

    她喜欢这种无人管束，无所顾虑, 自由自在, 想怎样就怎样的世俗。虽时不时有路人瞅她一眼, 像在好奇她的爹娘未免心太大了, 居然把孩子扔在外边。

    州城里，正逢各仙门齐心协力举办的招徒盛事，一路暗中跟随的贩子们躲在附近的角落里疑虑不定，迟迟不敢对她动手。

    稍有不慎撞到铁板，要么生不如死，要么魂飞魄散的。

    瞧，那小丫头片子居然在掐指卜算？！众贩子一见，顿时歇了心思，悄然散去。懂得卜算的，哪怕是小孩儿也定非常人，不敢碰，不敢动，各自安好吧。

    察觉那些不怀好意的目光消失，小元昭心满意足地松开爪子，继续观察芸芸众生相。

    位于西、北境夹缝中生存的煌州城，本是凡人集居最广之地，由于招徒盛事，今日竟也看到不少修士从眼前经过。

    凡人的面相，她一眼便能看透；出窍期以下的修士，亦可一眼看破；但分神期以上的，她顶多凭对方的面相推算出姓名、出生日期与时辰，及其前半生。

    而后，凭以上所知的条件再推算其余生的运程。

    略有难度，胜在有趣，元昭目不转睛地盯着匆匆而过的行人。小嘴时时在无声翕动，双手指法飞舞，快速运算，从未间断。

    无论凡人或者修士，见此情形，一般都猜到她在做什么。

    但在凡人眼里，一个小屁孩懂什么？怕是在装腔作势，试图引起家里人的注意吧？

    毕竟，有些修仙家族的内斗挺激烈的。自以为猜中答案，兀自笑笑，摇摇头，不以为然地坦然路过。

    但在修士眼里，无论她是真材实料或是装腔作势，此举等同窥探路人的隐私。人人都有私心，或有一些不欲为外人知晓的过去，不想被看穿故绕道而行。

    绕不开的，只好举袖掩面，匆匆而过。

    元昭：“……”心头气闷，腮鼓鼓的。

    她喜欢推演之术，推演世间万物的的吉凶。不过，她最终的目的是推算出灵丘的前世今生，推算那七件灵宝的来源、祸福，及其摧毁的方法。

    在得到完整的舆图之前，她必须多加练习，尽量降低现实与推算结果之间的误差。

    欲知现实与推算结果的误差，她只需开眼望一下便知，包括分神期的修士。

    前世的身魂相祭，得到这副半神之躯，和其他修士相比还是有点优势的。半神之躯不仅晋阶快，每晋一阶，她的眼睛便能看破那一阶修士的前世今生。

    身为一名作弊的吃瓜群众，有些事看多了也会累。

    于是，在仙云宗的那段日子里，她没少训练如何关闭眼睛的这层功能。天眼通并非半神之躯才有，元婴修士便已掌握推演万物之术，载入书册传承后世。

    托前贤们的福，使她有例可鉴，很快就把那天眼之能收放自如。

    至于，是否早有前贤推演过灵丘的未来走势，她不得而知。别人是别人，她是她，修为和所修法门不同，推演的结果自也不同。

    最终的结果，到底谁对谁错，呵呵，她尚未开始推演，纠结这个为时尚早，先不作考虑。

    说回眼前，除了那些掩面而过的小气鬼，居然还有一、两个人她看不出来，也算不出来。

    喏，有两名身穿圣洁白衣的年轻人，原本飘逸若仙的准备从她跟前走过。忽然不经意地瞥来一眼，被她凝望的目光看得一愣，旋即神情肃整，快步过来。

    她：“……”

    莫要自作多情嘛！她谁都看，并非刻意跟他们打招呼的捏~。

    “见过……”

    “道友！”生怕他们唤出神君二字，小元昭抢先唤道，拧起两道小眉头，神情纠结，“不知两位道友何故来打扰我？我正在练习推演之术嘞。”

    哦？两位圣宫弟子闻之愕然，其中一人瞬即心神领会，郑重行礼道歉：

    “是我师兄弟唐突了，不知小友在练习功法。”

    旁边那位终于明白过来，连忙歉意地行完礼，而后垂手立于一旁倾听二人对话。

    “你俩是圣君的亲传弟子吗？”小元昭微歪脑袋，疑惑地瞅着两人的脸，“我居然看不出你俩的前世今生，把你们的生辰八字如实道来，让我好生算算……”

    哈哈，两人一听，顿时哭笑不得，修士的生辰八字岂能轻易告知旁人？她不能恃小行凶，欺负他们这等秉性憨厚的老妖怪。

    “小友说笑了。”稍微年长的圣宫弟子含笑行礼道，“弟子等遵圣君的嘱咐，今天若遇故人，还请移步灵岳宫作客。”

