    用料达不到那个层次，就算找来替代品堆砌，那也是四不像，徒增添笑话。

    其实，这也是许文能够大大方方展示大平层装修的主要原因。

    他不怕有人学习，也不怕有人抄袭。

    除非你也能拿出上千万来装修。

    至于能拿出上千万装修的土豪，也不会愿意和他人房子的装修风格一样，谁不想自家的装修与众不同，别人学习不来呢？

    总而言之，许文这套房子就算是展示出来，也没人能学习的来，也只有光看着羡慕的份。

    “怎么样，你们公司可以吗？可以做到这种效果我就定下来了。”刘女士在一旁催促道。

    在她说出这句话的时候，好悬小张设计师差点要放弃这个客户。

    如果说刘女士心中的期许效果是这样的话，那她们公司还真做不到。

    “不行，得泼泼冷水，浇醒这刘女士。”

    瞬间，小张设计师心中就有了决断。

    她面带微笑的说道，可以倒是可以的，就是这些预算可能要和您的期望目标有差距。

    “我这个预算，和这套房子的装修还有差距？你开什么玩笑。”

    瞬间，刘女士的脸色就有些不愉快。

    上百万的装修款，都不能做到自己想要的效果，那还玩什么？

    “您先别急，听我和您说一下具体的明细。”小张设计师不紧不慢，要的就是这种不服气的效果。

    您首先看下这装甲门，光是这个门，恐怕就要您预算的一半了。

    “什么！”刘女士很震惊。

    她老公王先生张了张嘴，没说话。

    虽然她未必也会安装装甲门，但是知道这装甲门的价格就要几十万，她也能想象得出这具体装修的分量。

    果不其然，随着小张设计师将明细一一说出，刘女士受到了巨大的打击。

    “您看，这是范思哲的瓷砖，这些铺设下来，得要这个数。”小张设计师很耐心的说着。

    “这是芬迪的沙发，这是索萨地板。”

    如果不说软装，光看硬装的话？

    小张设计师要着重提了一下这些硬装建材，每一个所耗费的，都是一个震惊的数字，足以普通人家装一整套房子的开销。

    “要，要这么贵？”刘女士吃惊的结结巴巴的说着，她们夫妻两个经常多年，也算是有些成就了，掏钱买了龙湖一号的房子心里还是挺自豪的，能拿出上百万的装修款，她觉得也是傲视群雄了。

    本来来这个装修公司也只是碰巧，被拉来的，原本她还是想去海城的大装修公司看看，但是架不住这家装修公司太热情，给了太多许诺的优惠，这才过来看看。

    可是没想到，这第一个万分中意的装修风格，就给了她大大的打击。

    果然是一山还有一山高。

    “像是他这种装修，软装和硬装在一起，大概要多少钱？”刘女士掩饰住自己心中的波澜，故作平静的问道。

    “得要这个数字。”小张设计师伸出了一根手指。

    刘女士睁大了嘴巴。

    “这这这？”

    “一千万。”小张设计师微笑着，保持着礼貌的神情。

    刺激那是内容上刺激，她的言语神态上可不能有一丝刺激，要不然这一单可能真就跑了，毕竟恼羞成怒愤而离开的例子也不少。

    她这算是兵行险着。

    就在这个时候，她老公王先生说话了。

    “要不然，就我刚刚看得那一套风格吧？我觉得挺好的。”

    罕见的，刘女士紧闭着嘴巴，一言不发，显然，刚刚被打击到了，现在也算是知道该怎么表现了。

    她可不想再开口自取其辱。

    小张设计师笑的很灿烂。

    “好的，我这边将那一种风格的装修和您说一下细节。”

    片刻之后，单子敲定，王先生夫妇老老实实的选择了一款当下比较流行的豪装。

    这只是微不足道是一幕，而此刻，许文看到自己缓慢增长的粉丝数量终于开始匀速增长起来。

    一百两百，一千两千。

    点赞数飙升，目前已经达到了大几千的点赞数量。

    这些点赞有来源于自己粉丝的秒赞，也有炫音推送逻辑，推给更多第一次认识自己的新客户手上，是第一次赞。

    除了点赞，评论数量也在飞速增长。

    “真小家！！！”

    “卧槽，博主大牛，装甲门，范思哲瓷砖，芬迪的沙发家具，这也太有钱了吧！”

    “论有钱人的平淡生活。”

    “许先生，X我。”

    有点赞就有私信，有很正经的询问装修细节。

    也有打着其他想法的，过来明里暗里打探消息的。

    “帅哥，我也住龙湖一号，有空认识下。”有个私信发给他。

    许文回了一句，“几号楼？”

    那边秒回复，“七号楼。”

    “这里没七号楼。”许文摇摇头，坐在阳台的沙发上，看着龙湖，悠然自得。

    家里面目前还差点生活必需品，许文琢磨着下午是不是去买点东西。

    “嘻嘻，我住龙湖一号附近的天润府，这里的七号楼，帅哥我能过去玩吗？我很会哦！”

    许总没再回复过，这种来历不明的他一向不去触碰。

    刷了刷评论，过了过新鲜感，许文就此作罢。

    可是没想到，许文竟然收到了几条熟悉的私信。

    先是文琪发来的一句，“恭喜恭喜，什么时候乔迁，给你送个镇宅之宝。”

    然后是田夏发的，“什么时候可以去做客？”

    橘子汽水可爱多，也就是韩晗也发来了私信。

    “哇哇哇，好梦幻的湖景，想在这个角度拍照片。”

    这就比较委婉了，看来韩晗还有点试探的意思，没好意思直接问。

    她们明里暗里的想法只有一个，想过来做客。

    毕竟，能来家里做客，那关系肯定不一样。她们都想证明自己在许文心中的分量。

    许文一下子坐了起来。

    这可不能随便回复，小心翻车。

    想了想，许文分别回复了点万金油，尽量转移了注意力。

    先是给文琪回了句，“什么镇宅之宝，你吗？”

    文琪发来了一个羞涩的表情，许文顺势转移话题，不着痕迹。

    再顺便和田夏聊了聊，回了一句，“随时欢迎啊，你身体怎么样了？”

    田夏回复了一句：“还没好利索，整个人都憔悴了，等我好转了再见你。”

    过了一会儿又加了一句，“不想让你看到我现在的样子。”

    因为自己才变成这样，许文当然不可能无动于衷，直接连接了视频，过了好一会儿，视频才接通。

    视频里面的田夏，穿着睡衣，脸色还有点苍白，但是丝毫不影响她的颜值，没有妆容的她，更是多了几分清新自然。

