    第二十一章弱点

    刷刷刷刷刷……

    悬浮在走道里面的十几把图尔圣剑突然诡异的消失了。

    李逸怔了一下，开启风盾守护，向前跑去。

    虽然他不知道发生了什么，但有一点可以确定，图尔圣剑消失，前方没有阻拦，如果不趁着这个机会往前走，更待何时？

    走道里面空dàngdàng，一把图尔圣剑也看不到了，很快，李逸跑到了第四层祭台，看见了上面的石碑。

    和他猜想的一样，石碑上面果然记载着有关图尔圣剑的奥秘。

    图尔圣剑采用域外魔神之骨炼制，铸成之时魔气极重，将方圆百里的生命尽皆吸光，包括铸造这把剑的工匠在内。

    因为图尔圣剑太过恐怖，导致长达百年时间，都没有人能够将它收服，直到图尔族第一任族长用图尔秘法强行将魔剑收服，才改名称为‘图尔圣剑’。

    第四层祭台上面的石碑记述内容比第三层石碑详细的多，虽然没有说明收服图尔圣剑的方法，却提到了如何才能克制图尔圣剑。

    在图尔圣剑的剑柄，镶有一块红sè的宝石，那是用域外魔神的眼睛炼制而成，想要克制图尔圣剑，只需向眼睛连续发动攻击，就可以让图尔圣剑的‘感知’能力下降到极点。

    石碑写到这里又停下了，显然，如果不走到最后一层，不看完最后一块石碑，有关‘图尔圣剑’的秘密就绝不会全部呈现。

    李逸用‘神窥镜’照了一下风云九妹，发现她还在祭坛里面。

    “九妹？九妹？你死了没有？”

    “没……没死呢，我被那把剑追赶，没时间打字……”风云九妹喘息着，回话了。

    李逸一溜小跑，来到了第五层入口，走进去看了一下，立刻又退了回来。

    和第四层相比，第五层更变态，里面居然是一个空间，根本没有路，充斥着风暴，闪电，烈火，寒冰等等元素力量，李逸只是停留不到3秒，头上的生命值就只剩下一半了。

    图尔祭坛第五层，很恐怖。

    “乌鲁……乌鲁……”风云九妹又叫了两声。

    “我马上来救你。”

    李逸召唤‘暴熊之王’，守护了一下，再次闯进祭坛第五层。

    “神人模式!”

    哧——

    李逸背后的狩猎女神虚像刚刚伸展出来，就被第五层空间里面那些元素力量感知到了，纷纷涌向这边，对他发动了攻击。

    李逸转身，退了出去。

    只这一个照面，他11万血量，仅剩下3000不到了。

    没有立足之地，又不能飞，又不能停留太久，图尔祭坛第五层，简直太变态了。

    就在这时，李逸收到系统提示，因为他探索了图尔祭坛一到五层，获得了一个成就‘图尔守护者’，奖励技能点数+2。

    李逸拍打翅膀飞起，原路退回。

    第五层暂时不用想了，还是回去看看风云九妹吧。

    第四层空无一物，一路之上李逸没有受到任何阻拦，回到第三层，又用‘隐身药水’加‘缩小卷轴’通过石像守护者，李逸看到了风云九妹。

    此时风云九妹有些狼狈，在她的身后，有一把发光的图尔圣剑紧紧追赶，而她呢，用双手羞涩的捂着裆部，一个劲的逃跑。

    这把发光的图尔圣剑飞行速度并不快，风云九妹转着圈跑，它只能勉强跟上，却根本无法靠近。

    “九妹，你在干什么？”看到这一幕，李逸大奇。

    “不要看，不要看……”

    风云九妹一看到李逸，羞的满脸通红，却不敢把捂在裆部的手挪开，那尴尬模样，如果地面上有条缝，估记她都能钻进去。

    这时李逸才看见，风云九妹的裆部，似乎破了……

    “这把剑，它它它它划……划划划划我的衣服。”

    李逸愕然，然后点了点头，懂了。

    嗖!嗖!嗖!嗖!

    李逸抖手4箭，射在了图尔圣剑柄部的宝石眼睛。

    追赶风云九妹的图尔圣剑突地一颤，发出来的光芒瞬间减弱了，眼睛被攻击，让它的感知能力直线下降。

    第一箭造成20点伤害，第二箭造成25点伤害，第三箭造成1000+伤害，第四箭，造成1300+伤害，第四层石碑上面记载的果然没错，眼睛就是图尔圣剑的弱点，不过想要触发它的这个弱点，必须连续攻击3次以上才行。

    图尔圣剑的眼睛受到攻击，动作变慢了，而李逸和风云九妹持续掉血的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也随之消失了。

    眼睛受到攻击，连‘吸血’特效都会暂时消失。

    好极了!

    李逸大喜，继续向图尔圣剑的眼睛射击，不过这次，他的如意算盘落空了。

    当他的箭射过去的时候，图尔圣剑居然横了过来，把剑尖对准了他，把剑柄藏到了后面，箭碰上剑尖，立刻破碎了，只对图尔圣剑造成了1点伤害。

    好聪明的剑……

    李逸大喊：“九妹，别捂着了，快来帮忙打它的眼睛，kù子破了不要紧，里面还有内kù呢。”

    风云九妹嘤咛一声，蹲在地上双手捂脸，再也不肯站起来了。

    铛!铛!铛!

    李逸独力面对图尔圣剑，射出去的箭全被剑尖挡下，图尔圣剑守护的严严实实，除非李逸能绕到它后面，否则绝对打不到它的眼睛。

    哧哧哧哧——

    因为长时间没有攻击到圣剑的眼睛，‘吸血’特效又恢复了，李逸和风云九妹不停掉血。

    李逸急了：“再不帮忙，我要挂了。”

    “我……我……”

    “里面有内kù，你怕什么？在说了，这又不是真的，游戏，游戏呀。”

    李逸一边跑一边劝，费了半天口舌，总算让风云九妹接受了。

    风云九妹站了起来，高举法杖，开裆kù无风招展，隐隐若现里面的小内内……

    一通法术念罢，风云九妹向图尔圣剑打出一记黑球。

    “暗之诅咒!血蛊术!血爆!”

    三下全打在图尔圣剑的眼睛上，顿时让它老实了下来，全身猛烈的一颤，放射出来的光芒变暗，吸血特效消失。

    “好极了，就是这样，对，继续!”

    李逸和风云九妹配合，前后夹击，原本不可一世的图尔圣剑接连不断被打到要害，很快就败退逃走了。

    “总算打跑了。”风云九妹长出了口气，手下意识的又捂向了裆部。

    李逸奇道：“这剑怎么喜欢攻击你那里呢？”

    风云九妹脸红如猪血，一句话也说不出来了。

    李逸哈哈一笑，把‘自走贩卖维修邮箱一体机器人’召唤了出来，让她修理装备。kù子上面划出道口子，这是耐久度没有了，只要修理一下，就能完好如初。

    风云九妹修理了一下装备，kù子上的口子就消失了。

    风云九妹笑道：“有机器人真方便，不过你设置的物价，太贵了。”

    机器人是李逸的，所以他可以自行设定修理物价，他修理不用花钱，但别人修理，就要花费10枚金币。

    “风云九妹，你们是怎么过去的？”

    一个沙哑的嗓音响起，阿克娜来了。

    阿克娜和李逸他们之间还隔着一堆‘石像守护者’呢，李逸和风云九妹过来了，但阿克娜却过不来。

    “师父，我们是隐身，变小过来的。”

    “隐身变小？”

    “阿克娜冕下，不用那么麻烦，我刚刚看到祭台石碑上面有记载，咱们只要打‘石像守护者’

    的嘴就行了。

    祭台石碑不止记载了有关图尔圣剑的事情，连‘石像守护者’的弱点也有记述，方法很简单，赶在‘石像守护者’喷吐小怪之前，猛烈的打它的嘴，就能制止它的动作，完美的压制它了。

    为了让阿克娜相信，李逸喝下一瓶‘法力之泉’，向‘石像守护者’们发动了攻击。

    啪!啪!啪!

    石像守护者的嘴巴被连续击打，和图尔圣剑的眼睛被打后差不多，状态萎蘼，一动不动，李逸对每只‘石像守护者’只射3箭，转瞬就将十几只‘石像守护者’全部压制。

    阿克娜的召唤术发动了，被打到弱点的‘石像守护者’变得非常脆弱，防御力骤减，转眼被骨鸦和骨蝙清理干净。

    “死亡之翼的勇士，这次又要谢谢你了。”

    系统提示响起，阿克娜对李逸的好感度再次提升。

    知道怪物弱点和不知道弱点，那绝对是两个概念，李逸三人继续前进，用同样的方法处理剩下的‘石像守护者’，一路畅通无阻，很快到达了第四层入口。

    阿克娜走到最前面，李逸紧随其后，风云九妹捏着法杖，走在最后面。

    “乌鲁木齐先生，你最强的变身就是变成……那个弓箭手吗？”

    李逸嘿嘿一笑：“当然不是，我最强的变身，是变成b，超级b。”

    “你……”

    风云九妹yù言又止，有好几次想和李逸说些什么，话到嘴边，又咽了回去。

    “你有什么想说的？说出来听听？”李逸看到她的心事，问了她一句。

    “没什么。”风云九妹勉强挤出一丝微笑。

    “你们小心，图尔圣剑出现了!”

    哧哧——

    阿克娜的话音刚落，一柄闪闪发光的图尔圣剑耀武扬威冲了过来。

    看圣剑造型，正是划破风云九妹kù裆的那把圣剑……

    ……ro@。

