    随着那束烟花升上半空的的爆炸，借着武昌汉阳门外城墙点燃的火盆的火光。

    城墙上的那些还没有想好投降还是不投降的绿营兵们，很快的就发现了大批的剿匪军出现在了汉阳门附近。

    一切似乎都是有预谋的一般。

    此时，只要不是太傻的绿营兵都明白了。这伙所谓的满洲兵根本就投降了城外的反贼们。

    如今已经由不得被围堵在城墙段的绿营兵们不投降，特别是在看着城外的剿匪军不断由汉阳门涌入进来以后。

    也许朝廷最终会胜，但是自己不投降就只有死。

    死，可以，但是不能就这么没有价值的死去。不少的绿营兵都在问自己，就这么死去值不值？可以获得什么？

    连满洲兵都可以投降了，自己为什么不可以。

    “铛啷…”

    一把清制的军用朴刀就这么被一个绿营兵丟到了城道面上。随即便看见他跪了下来喊道：“我投降了。”

    人都是有从众的心理，有人投降，其他的绿营兵也就没有那么多的想法了。

    “铛啷…”

    “铛啷…”

    …………

    一把把军制朴刀被丟在地上，撞击着城道地面上砖石响起来了阵阵的声音。

    城墙道上余剩的守城绿营兵中不断有人丢刀跪地投降。看着跪地的人的增多，那些还在站着的绿营兵内心一片茫然。

    这都还没能杀贼立功呢？这就败了？

    直到此时，那些曾经嘲笑过湖南的绿营兵“废物”的人才忽然明白过来。

    以往的经验来说，朝廷兵马打那些“反贼”都是手到擒来。不是以少打多就是同等实力便可获胜，极少需要以多打少，即使如此也没有说不胜。

    多少年来没有见过打“反贼”还需要以多打少，也就是当年“圣祖康熙爷”打“反贼”吴三桂才用这样的架势。

    难道说这些“反贼”还能比“圣祖”在时候的吴三桂能打？

    不可能，至少没有看见。

    以其说是反贼厉害，不如说是身边的怕死的人却是越来越多了。

    大势如此，少数的几人也起什么风浪？

    明白过来的人自然也是随着大势丟刀投降。

    “哎，与这些贪生怕死之辈为伍，实在丢人。幸亏我是身在曹营心在汉，假装投降。为朝廷留下有用之躯。”

    “我投降就是为了看这些怕死之辈能有什么好下场……”

    那些迫不得已投降的绿营兵们纷纷安慰着自己道。

    当然，既然是大势也免不了有异想天开的倔强之徒。以为自己可以力勉狂澜，也可以来一次赵子龙的英雄事迹。

    不过，还没有来得及冲就被剿匪军纷纷的砍倒在地，无情让他们认识到什么叫做现实的残酷。

    “看来这些反贼真的是能打。”

    最后反抗的绿营兵倒在了血泊之中想到。

    跪在的地上绿营兵们，看着那些最后还不知道死活冲去跟反贼厮杀的同伙被砍死了以后。首先想到的不是伤心跟气愤而是庆幸跟各种嘲笑。

    “也不用脑子想想，连满洲大兵都投降，还以为自己多厉害。”一个跪地的绿营兵低声说道。

    “就是，就是。我们也不过是跟着满洲兵的后面投降而已，不算对不起朝廷。”这绿营兵旁边的人接着他的话说道。

    “这弟兄所言在理，实在是金玉良言，有机会我们一定要去喝酒。我请客。”这绿营兵甚是高兴的回道。

    “哈哈…有哥哥请客，怎么敢推辞。”

    ………

    其实杨没带的这一营满洲兵也谈不上是投降，只能说是“赎罪”。

    当时张瑞打下广州城时，由于太忙也甚至忘了这城中还有满洲居住的满人。结果这些满人中还有些不知道死活的人依旧以为自己还是上等民，跑到总督府要求张瑞给银子他们过年。

    这一下子就激怒了张瑞的怒气。

    老子拼命的打仗是为了什么，不就是为了推翻你们这些不劳而获的蛀虫。要是还要养着你们，我还打什么仗？

    还要挟。什么给了以后诏安可以帮忙说话，不给说不定会有乱事。

    本来他们相安无事也许张瑞还没有那么大的火气，如今看着那些不知道死活还甩这那跟“猪尾巴”对着自己耀武扬威的样子，张瑞就气急而笑了。

    不是要银子嘛！就给你们，不过得到下面去花。

    随后，张瑞便下令把敢来要银子的满人全部杀了，连他的全家也一起下去陪他团圆。然后再让人烧些“金元宝”给他们，也算是完成了张瑞的承诺。

    本来张瑞还想着大开杀戒，后来想着上天有好生之德还是算了。

    为了给这些满人一条活路，张瑞便只能再找一份工作给他们，让他们懂得要劳动能有饭吃。

    于是，修路，扫大街，倒夜香，修基建就有了他们的身影。

    劳累是肯定的，不过也不会出现吃不饱的现象。

    工钱肯定是有的，但是不可能太多，要是完成不了工作还得扣工钱跟鞭打。

    想不做？死了，张瑞败了，或者是家里有人能加入剿匪军用功劳帮抵罪。

    不然，凡是十四岁以上的都不可以做懒虫。

    当时，如果这些满人家中有汉人身份的都不用如此。可以自由选择自己喜欢的事情做，完全不受影响。

    如果说张瑞的崛起让百姓感受最深刻的就属于满人家中的汉人或者是半汉人身份的子弟。

    如杨没的母亲，本来张瑞打下了广州城之后她便可以自由离开。若非尼马察氏一家跪求之下，她才也不会留了下来。如今她从卑微的身份成为一家之中话语权最重的人，转变之大令她都有些不适应。

    敢反抗的满人都被杀完了，而且是全家灭亡。剩下满人不是在等待满清朝廷打回来就是想办法加入剿匪军。

    特别是在见识了剿匪军的强大之后，广州城中许多的满人对朝廷打回来都不抱希望了。

    正是如此，最早有着满人血统之一的杨没成了那些满人纷纷拜求的对象。如今他们最多的想法就是加入剿匪军，以带一家人“脱离苦海”。

    但是，剿匪军也不是他们想进就可以进的。除了自身要通过剿匪军的参军标准外还得等待属于他们满人选兵名额。

    物以稀为贵，只有经过多番抢回来的名额才值得他们珍惜。

    随着剿匪军攻占下了汉阳门，胜利的曙光就在眼前了。

    