    到王家后院见到王思栋。

    这家伙正在正堂里和他爹、娘说话。王晔嫣也在。

    还有个面色颇为白净，蓄着胡须的年轻男人。

    想来就是王晔嫣的夫婿谭语堂了。

    “老爷、少爷，吕少爷来了。”

    领路的家丁冲着里面喊了声。

    正堂里的王思栋等人便都偏头向着外面看来。

    吕方拱手，“王叔、婶婶，有些时日不见了。”

    又冲着王思栋挤挤眼睛。

    然后，对着王晔嫣和谭语堂点头。

    “方哥儿！”

    王思栋眼中冒出光，连忙跑出来，直接给了吕方一个熊抱，“你可算是来了啊！我还以为你忘了呢！”

    王也和他夫人则是冲着吕方微笑点头。

    王晔嫣神色有些复杂。

    谭语堂拱拱手，打量吕方。

    “你这么大的事，我能忘么？”

    吕方掰开王思栋的手，向着正堂里走去。

    竹儿和陈幼熙都跟在后面，正儿八经给王家众人施礼。

    以陈幼熙的美貌、竹儿的娇俏，连谭语堂都不禁些微失神。被旁边王晔嫣轻轻掐了下，才回过神，讪讪地笑。

    看脸色，竟是有点儿红了。

    有意思的读书人。

    王也站起身来，对吕方道：“吕贤侄近来可好？”

    同时伸手让吕方、陈幼熙、竹儿坐下。

    吕方也不客套，大剌剌坐下，道：“还行。王叔你们呢，怎么样？”

    陈幼熙挨着他旁边坐，竹儿只是站在旁边伺候。

    王也轻笑，“也还不错。”

    但看他红光满面，显然是过得相当不错。

    也是，人逢喜事精神爽。

    这王家又是嫁女，又是娶媳妇的，算得上双喜临门。

    吕方点点头，又问：“宁远的新县令可是已经到任了？”

    他还是挺关心这个。

    毕竟，不到最后时候，就不算尘埃落定。

    “到任了。”

    王也笑着答道：“昨日上午才刚刚到任的。”

    “可是姓邹名益？”

    “正是。”

    “那就好。”

    吕方总算是彻底放下心。

    是邹益接任宁远县令，那宁远这边应该是不会出什么问题的。

    王也却是有点儿奇怪，“贤侄，我听我家这臭小子说，邹大人是吕大人的同窗？你进城后，不曾去拜访他么？”

    “是的。”

    吕方答道。

    然后又道：“我这可是刚刚才回来，就直奔着您家来了。邹大人那，还是明天再去拜访吧！”

    “这……”

    王也道：“其实你应该先去拜访拜访邹大人的。”

    “没事。”

    吕方道：“栋哥儿的婚事最重要。”

    若依着礼节，他的确该去拜访拜访邹益。但他觉得，并没有必要这么仓促。

    邹益接任宁远县令，那还是自己和吕梁推荐的。这个人情，是邹益欠的。

    若是就因为这点事情，邹益心里就有想法，那只能说明这个人心胸太过狭隘。或者说，太傲气了。

    这样的话，他还不乐意理会。

    紧接着便偏头冲王思栋道：“我今儿晚上可就在你这落脚了，你得好吃好喝的招待我。”

    “那必须的！”

    王思栋拍着胸脯说。

    王也见状，便也不再说什么，笑容更为浓郁。

    有王家的丫鬟奉茶上来。

    王也这才伸手引向自家的新姑爷，对吕方道：“贤侄，我来个你介绍。这是我家的新姑爷，谭语堂，现任潭州签判。”

    他知道吕方能看出来谭语堂的身份，但仍做介绍，这是礼节，也是引荐。

    或许在别人看来，吕方并不具备和谭语堂相交的资格。毕竟，潭州签判这官，可比吕梁那县令还高半阶。

    但王也当然不这么认为。

    吕方可是禹元纬的学生，而且和郡主、世子都有关系。

    说着又冲谭语堂道：“语堂，这是咱们宁远前任县令老爷吕梁的亲弟弟吕方吕公子。他还是禹学士的学生。”

    谭语堂竟是站起身，对王也道：“泰山大人，其实小婿已经听说过吕公子的大名了。”

    然后冲着吕方拱手，“吕公子好。”

    “不敢，不敢。”

    吕方也笑着起身，道：“签判大人这可是折煞我了。”

    “哪有。”

    谭语堂道：“吕公子的事迹我可是大有耳闻啊！行侠仗义，扶助乡邻，实为我辈楷模。”

    他倒是对吕方颇为了解的样子。

    也许是因为当官时间不长，又或许是因为年纪轻，也并没多少官威和傲气。

    这也让吕方对他的印象颇为不错。

    这样的男人，是配得上王晔嫣的。甚至，应该是王晔嫣高攀了。

    而谭语堂又说：“吕公子既是思栋的好友，若不嫌弃，我虚长几岁，以后便唤我谭兄便是。”

    这算是释放友好信号了。

    吕方也不做作，直接点头，“好。”

    就算这谭语堂是冲着自己和禹元纬、梁思琪的关系，才这般友善，那又怎么样呢？

    只要他乐意和自己亲近，那就不是坏事。

    其后，吕方在正堂里和王也、谭语堂座谈良久。

    和王也说近来在幽县的经历，和谭语堂说科举的事。

    谭语堂做为往届进士，绝对是读书人中的佼佼者了。

    王晔嫣和王思栋姐弟反倒没什么插话的机会。

    王思栋是不太懂，王晔嫣，则可能是身为人妇，较之以前又要多了几分规矩。

    一席话说下来，吕方和谭语堂熟悉不少。

    谭语堂其实是个妙人。

    这家伙应该明明知道之前王晔嫣对吕方有意，但只字不提。也难怪他能够做了三年国子学录，就下放到地方做签判。

    若无意外，这家伙以后在仕途上的成就，会要比吕梁高不少。

    到夜色渐深，众人才离开正堂。

    王思栋安排吕方、陈幼熙和竹儿在他的院子住下。

    刚到院子里，便就拽着吕方在天井中说话，还让丫鬟送来吃食和酒。

    酒坛上刻着字。

    清溪酿。

    吕方微愣，“这是清溪坊的酒？”

    “是啊！”

    王思栋道：“方哥儿你可真是好本事，这样的酒都酿得出来！嘿嘿，比我以前喝过的那些酒要好喝多了。”

    吕方又问：“你哪来的？良品铺子买的？”

    他离开幽县之前，可只是交代贺志高拿些到良品铺子里售卖。主要，还是完成梁栋那边的订单。

    王思栋笑眯眯挤眉弄眼，“不是，直接从贺志高那拿的，我可是你兄弟，他还能这点面子都不给我么？”

    说着，边给吕方倒酒，边又道：“我明天就用这酒做喜酒。嘿，既有面子，还能帮方哥儿你把清溪酿的招牌打出去。”

    吕方只是轻笑点头。

    其实，清溪酿的招牌还真用不着王思栋来打。毕竟，有梁栋在上头忙活。

    但这怎么着都是王思栋的好意不是？

    人生在世，真正的兄弟又能有多少？

