    嗖…

    红尘帝主身影一闪，拦在了萧逸前方。

    “萧逸界主，我万界商行的威严，不容挑衅。”

    “如果你而今退离，尚且有回转余地，否则…”

    萧逸脸色冰冷，手中火焰愈加汹涌，“呵，万界商行，你们太安逸了些。”

    “我萧逸，今日便给你们烧一把火，热闹热闹。”

    “你当我今日来，是做什么的？”

    话落。

    轰轰轰轰…

    天地色变，火焰狂暴。

    八方火海，灼浪冲天。

    萧逸手中，九阳轮回环已然凝聚。

    升龙以及五绝真意已然爆发。

    这，是他的最强火道战力状态。

    红尘帝主见状，猛地脸色大变，那炙热的火浪，狂暴的气势，压得他有些喘不过气来。

    今日，这个可怕的妖孽，是含着滔天怒火，前来报仇的。

    这个曾经以‘紫炎易霄’之名震颤诸天万界的妖孽，以其作风，恐怕他云图商行今日一个商行中人都休想活命。

    且…这等报复只会是个开始。

    “区区一个大成帝主，就想拦我？”萧逸狞笑一声。

    “滚滚红尘。”红尘帝主一身气势爆发，试图拦下这围袭偌大个商行的八方火海。

    但一只有力的手掌，却率先握在了他的咽喉上。

    “好快。”红尘帝主脸色一骇。

    他甚至未能看清萧逸的出手动作。

    “我的炎潮，你拦得住吗？”萧逸冷眼凝视着红尘帝主，另一只手，已然一指点出。

    “炎劫。”

    一指点落。

    八方火海集聚而来。

    轰…

    八条火焰游龙，仿佛尽蕴这一指之间。

    红尘帝主直觉自己被八条巨龙重重轰中，一口腥血喷出，同时已被火焰吞噬。

    那…可是可怕的紫晶灵炎。

    这一击，本足够他化作火人，被重重轰飞。

    但他的咽喉，仍旧被萧逸紧紧握住。

    他连反抗的机会都没有。

    他只是个突破大成之境没多少年的大成帝主。

    而萧逸的火道实力，明显是站在了大成帝主的顶点，甚至一只脚踏入巅峰行列。

    火焰消散。

    红尘帝主已然浑身瘫软，尽是火焰焦灼伤痕，凄惨不已。

    萧逸缓缓松开了手，红尘帝主只如一团还冒着热气的焦炭，无力跌落。

    萧逸的身影，继续走向商行深处。

    原地，云图帝主大口吐着腥血。

    他还未死，但这副伤势下，他连触动些许元力都觉浑身剧痛，这已然是接近殒命的伤势了。

    他惊骇地看着那道渐行渐远的淡漠身影。

    这才几年？

    当年那个小小的帝君，今日，竟然挥手间就能败他，杀他亦是轻而易举。

    他微微咬牙，眼含惊恐又急切之色。

    这个妖孽本来无论再如何强，在他万界商行眼中都只如蝼蚁，他万界商行不愿得罪一方天域，试图诱杀这个妖孽，本来这个妖孽死了，也不会是一件什么大事。

    但谁能想到，这个妖孽不仅没有死，还有一层莫大的身份，让他万界商行也不敢动的身份。

    今日，这个妖孽的怒火，倾泻而来了。

    按这个妖孽的身份，诸天万界根本无人敢动。

    按这个妖孽的心性，他万界商行，怕是惹上大麻烦了。

    今日之事，已然完全超出了他能控制以及解决的范畴，他只能虚弱而悄无声息地捏碎了一个玉佩。

    远处。

    萧逸将红尘帝主的动作看在眼里，只狞笑一声，却未理会。

    身影，渐渐消失在商行深处。

    商行深处。

    一座地牢里。

    萧逸的身影缓缓走来。

    一牢狱内，七眼帝君身持枷锁，蓬头垢面，狼狈不休。

    萧逸淡漠地看着。

    七眼帝君微微抬起头，有些讶异，但还是唤了声，“易霄大人，不…应该是萧逸大人。”

    萧逸嗤笑一声，“怎地成了这副模样了？”

    七眼帝君苦笑一声，“违逆商行命令，自是成了阶下囚。”

    “还留有一命，已是总行待我格外开恩。”

    “呵。”萧逸摇头一笑，“还不出来？”

    沸腾的火焰，已然弥漫整个地牢。

    那加速，那牢狱，早已被焚烧成虚无。

    七眼帝君惊愣地看着。

    他从来没有想过，强如他万界商行，竟也会有朝一日被火焰所吞噬。

    而这火焰中，走出着这样一个耀眼到极点的年轻人，一手操控火焰，焚尽所有。

    “走吧。”萧逸一手拎着七眼帝君，闪身而离。

    商行外堂处。

    红尘帝主重伤，无力而凄惨地坐于原地。

    那老者，也就是新上任的负责人，脸色恐慌，不敢有半分动弹。

    “呵呵。”萧逸扫视周遭，戏谑笑着。

    那般戏谑，含着怒火。

    “当年初来这诸天商行，那般辉煌耀眼，让我一阵惊讶。”

    “今日看之，却是那般不堪刺目，让我不喜。”

    “既是如此，便都毁了吧。”

    “炎潮。”萧逸冷喝一声。

    火焰，彻底在这偌大商行内肆虐。

    红尘帝主瞳孔一缩，却无力阻止，只能眼睁睁看着。

    七眼帝君脸色大变，“萧逸大人，还请…”

    萧逸冷笑打断，“别怕。”

    “这万界商行，云图分行，今日我会毁个干净。”

    “这里的所有人，一个也别想活命。”

    “但你，我会留着。”

    “大不了，你到我血炎界内效力便是。”

    “万万不可。”七眼帝君连连摇头，“我之一切，皆是商行赋予。”

    “我从小大大，都是在商行内渡过。”

    “是商行培养我成为鉴宝师。”

    “老夫，无论生死，都只会是万界商行的人。”

    “所以。”七眼帝君拱了拱手，就此跪下，“谢过萧逸大人好意，也还请萧逸大人手下留情。”

    “不可能。”萧逸摇了摇头。

    滔天火焰，仍旧在这偌大商行内汹涌肆虐。

    苍穹，也在这熊熊大火中，映衬出一片紫色。

    商行中人，一片鬼哭狼嚎。

    今日，便是这座分行的末日了吗？

    嗖…

    远方，一道身影疾速破空而来。

    至分行之外，身影凌立苍穹，却无法越过那层层火海。

    那，可是可怕的紫晶灵炎而成的火海，焚毁一切。

    身影强忍灼浪，咬着牙，高声道，“老夫万界商行，总行管事，万长青。”

    “还请萧逸大人息怒。”

    “无论如何，我万界商行定给萧逸大人一个满意的交待。”

    哗…

    层层火海中，一条通道缓缓打开。

    身影脸色大喜，连忙闪身而入。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

