    孟浪的身型消失一瞬后复又出现，再度出现的他脸上挂起了满意的笑容。

    回忆起在《神话版三国》世界里有惊无险的任务过程，暗暗感慨着果然科学技术才是第一生产力。

    想想也是挺讽刺的，明明那个世界的顶级武将都已经具备了高空飞行的能力，但貌似就是没有人想到过可以利用类似一战时期的“航空飞镖”来打击敌方军团——

    在科技尚且还不发达的一战战场上，飞机大多都是用胶合板跟帆布拼凑成的，早期驾驶飞机的飞行员们路子也非常野。

    他们大都随身带着手枪或是几枚手榴弹，在天上遇到敌军同行就拿手枪互射，路过敌军阵地就扔几枚手雷听响，后来这些家伙为了扩大战果，干脆就研制出了一种专门用来对付地面敌人的钢铁飞镖。

    这些所谓的航空飞镖其实一点科技含量都没有，它们的外形大多类似游戏飞镖，长度一般在20厘米以下，单体重量也普遍不足500克，在工艺方面也只是加入了一些出于空气动力学考量的简单设计。

    而就是这样简单的武器，当它们被一战空军们从三千米高的空中投掷下来时，却极具威力，在重力势能的帮助下，即使是最简陋的航空飞镖也都能很轻易地穿透钢盔、车辆和简陋工事，威力丝毫不容小觑，除了精准度颇为被人诟病之外，这种充分利用了大自然的武器基本可以算得上是“冷兵器”最后的辉煌了。

    这一次孟浪也正是利用了变种的航空飞镖战术，在《神话版三国》世界里分出了极限的两百个影分身，随手削碎几个山头用一面大大的砂金板将之托着飞到了万米高空。

    接下来的事情就很简单了，虽说你军队的正上方是有云气保护的禁飞区，可我在你斜上方飞不就行了？

    只要用平丢轰炸的方式将一颗拳头大小的石头在几万米高空以抛物线的形式丢出去，哪怕有着不小的空气阻力，这些石块在落地时的终末速度也是极为恐怖的，威力绝不会弱于普通的重型弩机。

    这样一来，以孟浪和他200个分身的射击速度，在试射矫正弹道之后，他甚至可以在几分钟内就丢完一座山头！

    在这期间，会有相当于十几万发重型弩矢的攻击覆盖罗马营地，虽然这样的攻击在精准度上堪称笑话，但即便每次只有千分之一成功命中也会造成数百士卒的伤亡。

    这可是数百士卒的伤亡啊！要知道孟浪平均每“搬运”一次山头再加轰炸也只需要五分钟左右的时间，这就意味着每隔五分钟就会有数百名罗马士卒死于非命。

    五分钟损失数百士卒是怎样一个概念？

    不太严谨地换算一下，这意味着罗马一方被孟浪骚扰一天，就会凭白损失掉三五万名的精锐士卒。

    还未交战就遭受如此巨大的伤亡，不仅会让人员损失巨大，对军队的士气也是一个极为巨大的打击。

    更可怕的是，孟浪仗着在壶中世界无惧损伤根基的便利，在任务期间毫无顾忌地使用了纳海圣心咒吸取天地之气恢复功力，这让他在短时间内变成了近乎永动机一般的存在。

    理所当然的，罗马军队被这样离谱却十分有效的战术打了个措手不及，被孟大流氓硬生生逼得将自家军队打散驻扎，安息一方也趁此机会蚕食掉了罗马不少的外围营地。

    这样的情况持续数周之后，罗马一方忍无可忍，派遣包括罗马第一强者、有着看穿未来能力的苏利纳拉里在内的十数名顶尖强者升上天空围剿孟浪。

    然而孟浪却对此早有准备，他在苏利纳拉里等人靠近的第一个瞬间就用圣心四劫中的锁定招式“天心劫”同步了自己与苏利纳拉里的心跳，直接拼着心脏破损为代价让这位罗马第一强者爆掉了心脏。

    尽管苏利纳拉里在这一过程中极力挣扎，但结果却很可惜。

    虽然他能看到未来的亿万种可能，但这亿万种可能的最终结果却无一例外地全部都是失败……

    之后就是一场昏天黑地的大战，孟浪一个人包围了剩下的罗马强者并与之大战了数个小时，最终以心脏伤势复原为代价将之全部揍趴。

    就这样，罗马一方拿在万米高空之上四处流窜骚扰的孟浪束手无策，只能每天躲在防御工事里骂娘，硬是被他拖延了一个月的时间直到任务结束。

    至于任务奖励嘛——

    【壶中世界任务：在7天内帮助实力与对手差距悬殊的安息帝国抵抗罗马帝国进攻，保护其不被灭国。

    任务完成状况：完美，宿主进入三十天后安息帝国仍旧存活。

    获得奖励：获得汉太尉刘备的君主天赋光环——仁德；获得汉海军都督周瑜的军团天赋光环——琴音强化；获得袁氏遗臣审配的精神天赋光环——今不如昔。

    仁德：小幅增强同伴基础素质与恢复能力，大幅削弱同伴使用技能的所需代价。

    琴音强化：你可以任意拆分、组合自己的某一份或几份特质，并将之赐予己方其他同伴使用，最大上限为七份，特质种类包括身体素质、战局判断、战场直觉、战争认知、琴道天赋、精神天赋、意志。

    今不如昔：令己方全体同伴重回自己记忆中最巅峰的时刻。

    任务评价：偷鸡小王子，逃课大宗师，这都能守住也是离谱，论闸总，我愿称你为最强！】

    仔细浏览过任务奖励，孟某人满意点头，除了某个倒霉玩意的评价一如既往的令人牙痒之外，一切似乎都是那么的美好。

    将心情收拾一番，孟浪默默闭上眼睛，在阳台微风的吹拂下开启了反复横跳，最后一次梳理起了他的全盘计划。

    “嗯……抽奖积分清零了，7月23号之前估计也不太可能再将积分攒到一百点了……”

    “这样看来，刚才那已经是大战前的最后一次‘壶中世界’任务了，我的能力池也已经随之基本定型，很难再有大的提升与变动了……”

    “也好，不久前我才刚刚将一身杂学融会贯通，新加入进来其他能力也未必会有多大作用，反正这次得到的三个光环已经补足了我需要的最后一块短板，系统的存在暂时已经显得有些可有可无了……”

    “呼——”

    孟浪轻轻叹了口气，他抬起头来，眼神迷离望向空中明月，手指伸出复又合拢，似是要将这万古长明握在股掌之中。

    “到了现在这个地步，该准备的也都准备好了，至于剩下的……尽人事，逆天命吧！”

    ……

    ————

    转天晚上，爱情公寓3601。

    房间里的气氛和昨晚一样热闹，吕、陈两夫妇被一大堆礼物围在中间，更外圈的则是看热闹的坑货们。

    “子乔美嘉你们两个有必要穿得像个红包似的嘛？收个礼物而已，又不是过年，要不要这么正式啊？”胡一菲问道。

    陈美嘉表情郑重道：“子乔说了，这是家族传统，虽然这次收到的只是礼物，不是信物，但规矩还是不能免，隆重、端庄是必须的。”

    吕子乔附和道：“就这都已经是简配版了，换做百年之前，还要斋戒沐浴、焚香祷告呢。”

    闻言，孟浪苦笑着摇了摇头：“行啦，既然是这么重要的仪式那就不要墨迹了，赶快开始吧。”

    大家闻言也立刻起哄，嚷嚷着要围观他们拆礼物的盛况，吕子乔二人推脱不过，也就只好现场当了一回拆箱主播——

    “让我看看第一份礼物是什么……请问一下，谁能告诉我这本《被迫害妄想症自救指南》是个什么鬼？”

    见到第一份礼物就如此“劲爆”，周围的吃瓜群众们瞬间哄堂大笑。

    这时，只见诸葛大力上前一步说道：“反正我已经有了光武，不会参与评奖，那索性也就不用匿名了……没错，这本书是我连夜下单给你们买的。”

    陈美嘉不解地瞪大了眼睛：“你送我们这个干嘛？”

    小丫头神情严肃说道：“你们两个成天幻想被仇人迫害和不幸生病，已经非常接近被迫害妄想症了，不过你们放心，这种病只要尽早治疗还是有康复的希望的。”

    吕子乔苦笑摊手：“可这次不是给小小布送礼物吗？”

    小丫头理所当然地耸肩道：“没错啊？我觉得一对心理健康的父母就是送给小小布最好的礼物。”

    “……”X2

    “咳咳！”无言以对的吕子乔连忙假装咳嗽了两声，拿起下一个礼物盒子开始了转移话题——

    “宝宝睡衣？不错，60分。”

    “这个婴儿玩具做工好精致啊！79分。”

    “这是谁送的大象尿布？不知道我家小小布是女孩子吗？差评，30分！”

    “一菲！这个抱枕我见你在海鲜市场上挂了两个多月了，你别想用它来糊弄我！0分，没得商量……”

    就这样，大半个小时之后。

    夫妻俩终于从堆成小山的礼物中选出了他们最为中意的五件——

    第一名，一家三口样式的亲子木雕，送礼人关谷神奇。

    第二名，十顶自织宝宝帽，送礼人王震球。

    第三名，小公主水晶球摆件，送礼人诸葛萌。

    第四名，益智积木，送礼人王也。

    第五名，荧光蝴蝶玩具，送礼人赵海棠。

    很快，孟浪根据名次为这五个人各自发放了一枚光武宝珠，五人也很干脆地当场把它用掉了——

    关谷神奇将宝珠送给了唐悠悠，唐悠悠将其与自身练成的丹噬相结合，创造出了能放也能收的光武·丹噬。

    王震球将宝珠与他原本的两只黑色手套结合，创造出了一副通体流转着五颜六色黑光的光武·恶魔之触。

    已经确定不去参加万国异人大会的诸葛萌把光武让给了她的男朋友陆琳，陆琳将之与诸葛萌送给他的项链礼物结合，创造出了光武·南国红豆链。

    王也学习诸葛青，将光武与一把折扇相结合，创造出了光武·红尘登仙扇。

    赵海棠则最为离谱，他把马仙洪此前送给他的所有法器加上他自己的《棠诗三百首》全部结合在了一起，最终创造捞出了一柄外形酷似关刀的光武·春秋舞墨刀。

    至此，除了孟浪准备预留给下一代杰出异人的4颗光武珠外，共有23件光武找到了它的主人（还有一颗放在后勤部门做研究），这些光武的主人也大部分都是孟浪所看好的、有资格参与万国异人大会的选手。

    光武珠发放之后，众人逐渐散去，各自回到自己的房间准备出发前往龙虎山的行李，但孟浪却并没有急着离开。

    等吃瓜群众们全部走光，孟浪一脸神秘地拉着曾小贤来到一处僻静的角落。

    “曾老师，关于罗天大醮和万国异人大会的解说任务，你都准备好了吗？”

    曾小贤闻言眼神微颤，瞬间理解了孟浪话语里的一语双关，但他还是试图装傻说道：“拜托，我是谁？你贤哥诶～这种小事当然是准备好了，不信我把背景背给你听！”

    孟浪连忙摆手：“不用了，虽然我一向对宗教不感兴趣，但像是罗天大醮这么声势浩大的盛会还是略知一二的。”

    说着，孟浪在心底暗暗吐槽，上辈子如果不是他在看过《一人之下》的剧情之后一时好奇百度了一番，他估计自己怕是永远不会知道“罗天大醮”是个什么东西。

    罗天大醮大约的兴起时间是在唐朝，是一场旨在祈福中华、国泰民安、世界和平、众生安康的大法会。

    现实里的罗天大醮远不是漫画剧情里的那样简单。

    本届罗天大醮是由中国道教协会主办，西江省道教协会协办，鹰潭市道教协会和龙虎山承办的，全名叫做辛丑年鹰潭龙虎山太上金簶罗天大醮，将于2021年6月15日至23日在龙虎山举办，历时共计九天，届时海内外各处地方的修道人士与异人都会齐聚一堂，共襄盛举。

    趁此机会，孟浪和老天师的计划也将在这九天中一一实施……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

