    第128章 这一天总要到来

    在倪师和壹的设计下，栖霞镇的生活区，活动区，军事区，行政区已经被彻地的划分开。

    生活区内，建造的是9层高楼，每一栋高楼内都被划分成一个又一个的单元房间。

    在单元房间里居住的，是一户又一户的妖精家庭。

    这样的高楼，袁泽一共建了10000栋。

    以每一栋楼有三个单元，每个单元有18户家庭，每户家庭的成员数量为8个妖精来计算.

    10000栋楼足足能容纳432000只妖精。

    而自己辖区内现有的妖精数量，也就只有180万只。

    而这种以楼房为主体的生活区建造方式，总体算下来的占地面积，也不超过5平方公里。

    这就是现代住宅的优势，用立体式住房容纳更多的人口数量。

    而且居住在楼房内还有另外一个优势，那就是能节省阵法的刻画范围。

    在这一个月的时间里，壹和倪师对阵法再次做了改进个创造。

    应用聚灵阵构成阵矩，然后刻画在没一栋楼房上用来聚集天地灵气。

    强大的灵气聚集加快了妖精们的修行速度。

    不周山通天圣路用于实战，不周山幻境用于练心。居民区恐怖的灵潮用于日常修行修炼。

    修行中最重要的三个模块，已经被袁泽聚齐。

    而后是行政区，行政区统筹栖霞镇发展的各项事宜。

    在之后还要设置外交系统，设置治安系统。行政区还要再次进行拆分。

    圣军所在的军事区，就要相对简单一些。

    在这里，完全就是圣军的天堂。

    军事区的占地面积，达到了恐怖的50平方公里！占据了栖霞镇的半壁江山。

    但是和之前的分裂状态比起来，袁泽的军事区面积还是差了那么一点。

    要知道在混战时期，所有的种族都是全民皆兵的状态。

    只要能走路，那就能上战场！

    现在的栖霞镇，正在向着一个绝对美好的方向发展。

    等他能发展的再进一步，在栖霞镇的位置建立一座城也不是不可能。

    但是，在伴随发展的同时，也就意味着要有人做出牺牲。

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！

    早在悟道时就挂满银丝的壹终究是坚持不住了。

    哪怕袁泽每天拿着圣水养着壹，也经不住壹毫无节制的消耗。

    参碑悟道后走阳神路线。壹一直走在人族的最前列。

    他为栖霞镇创造出了不朽的财富。

    貂蝉的出现，魔力大炮的出现，千机弩的出现，人族修炼史的开辟等等一切。

    都流淌着这位行将就木的人的心酸。

    袁泽心里清楚，这一日终将到来。但他无法做出改变。

    反而是在为壹延续生命之间事上，彻地改变了他。这将是他第一次面临死亡。

    面临自己看好的信徒死亡。

    一间简陋的柴房内，壹满头白发躺在床上。

    20万人族百姓守在这座破旧的柴房外，23名人族修士盘坐在最前方。

    真正能来到这间柴房内的，只有三五个人。

    袁泽算一个，小松鼠算一个。倪师算一个。

    金蟒算一个，倪芊芊算一个。

    躺在床上的壹，算半个。

    一盏残灯在床头肆意燃烧，壹的眼睛中流露的是面对死亡的平静。

    “神父，你来啦！”

    壹微微笑着，原本被圣水养的容光焕发的脸已经彻底枯槁衰败。

    像干枯的树皮，却要比树皮更加腐朽。

    壹艰难起身，坐在窗前整理自己之前做的笔记。

    各式各样，都被他一一分好了类别。

    每整理好一摞他就会喘上几口粗气。等过了十分钟后他只能选择靠在墙上休息。

    就这样，袁泽静静的看了他十分钟。

    袁泽神情冷漠，不是他冷血。

    而是他已经没有灵丹妙药来救这位兢兢业业的人。

    “躺下休息会吧，等养好了身体再整理不迟。”

    壹靠在床头，灰败的脸上洋溢着淡淡的笑容。他摇了摇头：“不躺了，现在躺下就起不来了。”

    正在帮壹盖好被子的倪芊芊鼻头一酸，两滴眼泪顺着脸颊落在被子上。

    “芊芊，我累了，帮帮我！”

    倪芊芊嗯了一声，擦干了眼角的泪水。

    壹抬眼望了一下袁泽，尴尬的笑了一笑：“神父，稍等我一下，我们一会儿再叙旧。”

    “好！”

    袁泽站在一旁，不急不躁。

    壹慢慢的讲着，芊芊默默的做着。

    “这一摞，是我记载的魔法大炮的制作细节。”

    “这些，是我对未来地面阵法的畅想。”

    “这些，是理论如何应用到实践中去的思路，好好看……”

    ……

    一句又一句的叮嘱，让整个房间的气氛都变的非常沉闷。

    在壹说话时，没有人出声打扰他。

    在壹不说话休息是，同样没有人出声打扰他。

    此时的沉默，就像是一座大山压在每一个人的心上。

    一个小时之后，在壹的床榻上，已经整整齐齐的摆放好了各种资料。

    壹枯槁的面庞，也逐渐有了光彩。

    “父神，我做完了。”

    袁泽坐到壹的身边，从袖口掏出一瓶灌装好的圣水。

    “别那么累，润润嗓子。

    你都成为附体期的修行者了，还能有什么过不去的坎呢！”

    袁泽出言安慰道。

    壹淡淡一笑，摇了摇头。

    他不再说话，只是用眼神向袁泽表示谢意。

    他是人族中最聪明的那一个。他明白袁泽做事的目的，也明白袁泽作为神的准则。

    所以，话不用多说。

    壹的眼神开始游离。

    从房间内每一个人的身上慢慢的扫过。他在注视着这个世界。

    等将房间内的大小物件看完之后，他看向了窗外。

    “金蟒！”

    “父神，我在！”

    “你带着壹，在栖霞镇看看。”

    “是！”

    一身肌肉虬结的金蟒就要背起壹去看看外面的世界时，壹拒绝了。

    “不用了，父神！”

    “我已经很知足了。”

    壹的眼角挂着两滴泪水，正沿着他的脸颊慢慢滑落。

    “父神，我累了。

    父神，把我葬在不周山下吧，我去陪那些兄弟们了！”

    话永远说不完。

    在闭上眼之后，就再也说不出了。

    在壹闭上眼的那一刻，倪芊芊趴在壹的身上嚎啕大哭。

    她失去了最重要的东西。

    屋子内的众人也低头默哀。

    窗外隆隆作响，淋下了瓢泼大雨。

    (本章完)

