
　　这小子已经能窥探到这里了？

　　而且已经有本事能窥探到他的真身？

　　好家伙！

　　下一刻，一个血色罩子出现在血棺周围，而林凡的眼前一片血红，再也看不见血棺，就在林凡准备收回目光的时候，顿时神情一滞，因为在那一片血红上出现三个字：别看了！

　　林凡：“......”

　　林凡收起了破幻之瞳，摸了摸鼻子，有些尴尬。

　　他想说他真不是有意的，就是随便看看。

　　嗯，只是看到血棺，发现可以窥探白起真身的时候，一时间好奇心爆表。

　　收起地面上的东西，重新放回内空间中，出现在地面上。

　　“今天应该是1号吧！”林凡看着天空，嘟囔了一句，太阳正烈日当空，还未过中午。

　　不过林凡并不知道他突破用了多久，反正他感觉用了很长时间！

　　如果过了1号，这个月就没机会联系上那一头的人族了。

　　身形如一道匹练，划过长空，响起尖锐而又可怕的啸音声，林凡快速适应自己的身体，随着锻体加上在九色金丹中的韵养，他发现自己对身体掌控力相当细致。

　　不过细致归细致，自己这速度还是让林凡自己都惊到了！

　　艹！

　　太快了！

　　比之前快了一倍还不止，而且这还没发挥出最大的速度！

　　林凡对于自己实力的增长，目前还没有一个数。

　　此时禁区内任何修者的身影，连禁区的凶兽都跑向了更深处，都被吓到了！天籁小说网

　　一路上，林凡也不用遮掩身形，不停地控制自己飞行的速度，以一种惊人的速度快速适应成功。

　　按照原路返回，进入了地下河，然后来到地下宫殿中，快速把星玉镶嵌在上面。

　　然后林凡就开始把一些信息录制入星辰石当中，自然是一些书籍知识。

　　不过这一次，林凡还提出了另外一个要求：他需要人！

　　没错，他需要人才。

　　虽然这一次，他还不知道到底死了多少大道境修士，还有死亡多少不朽境修者，但林凡知道数量绝对不低，这给原本就逐渐混乱的魏国无疑是雪上加霜。

　　如果上次十七位不朽境修者死亡只是导火线，而现在大道境修士和不朽境修者的死亡，将会是魏国王朝的转折点！

　　林凡暂时还不知道，这其中还牵扯到齐国和赵国，甚至天妖国度！

　　而这正是地球人族的机会！

　　魏国原本各大势力处于一个平衡，但随着大量的不朽境修者还有大道境修士的死亡，在接下来的相当长的时间内，魏国都将会处于动荡的时期。

　　这也是之前林凡带领学员肆意斩杀一些小势力，完全无所顾忌的原因，而且还得到一批资源，积累了很多战斗经验，林凡早就有所预料，而且他以正义之名培育出一批正义精英！

　　旧的平衡被打破，而新的平衡总将会从战斗和厮杀中开始！

　　从林凡斩杀小势力中收集到的信息，他就看到了一张无形的大网，魏国皇室当年确实被各大势力压了下去，但它依然在暗中发展，并没有停止，它只是在蛰伏，等着卷土重来的一天。

　　当然，魏国皇室如果再度崛起，各大势力亦不会坐以待毙，而林凡要做的是，就是让地球人族在魏国这块大蛋糕上吃上一口，以之为养分，让地球人族站稳脚跟，茁壮成长！

　　失落禁区在魏国边境，地球人族从红雾那边抵达九州大陆，就得通过失落禁区，而失落禁区中还有杀神白起，失落禁区就是天然的地球人族根据地。

　　谷筶</span>所以，魏国之中，地球人族必须得有一席之地！

　　为了地球人族的未来，人族天才和强者的茁壮成长，地球人族需要地盘，只有地盘，才能在九州大陆生存下去，才能获得资源。

　　而一旦魏国中新的平衡形成，到时候进行抢夺地盘，或者斩杀一些小势力，会吸引各方势力的关注。

　　浑水摸鱼才是真正的王道，如此良机，一个地球人族茁壮成长的机会，一旦错失，便永远不会再有。更何况人族还有不朽境敌人，得壮大，才能更好的发展。

　　这趟浑水，林凡必须参加！

　　但同时，林凡缺人，缺人才！

　　他最信任的人自然是地球上的那群朋友，还有人族的强者们，他需要一群值得信赖的人来辅助他在魏国完全打开局面。

　　至于暴露地球的风险，林凡已经有办法进行遏制。

　　所以林凡只需要人，大量的人才，同时还是信任的人！

　　最好能把他认识的全部拉来。

　　一旁的传送阵猛地亮起，林凡双眼一亮，果然今天还是1号，现在中午十二点，立刻把录制好的星辰石都传送过去。

　　然后等传送成功，迅速扣掉星玉走去。

　　在星辰石中，林凡已经留下信息给大秦王，约定10天后，他来再次开启传送阵接人！

　　......

　　林凡直接出了禁区，路过失落小镇，他也是一愣，失落小镇竟然不见了，现在在重建当中。

　　看来闹出的动静确实挺大的！

　　不过具体情况，林凡还得找人问问。

　　身形消失不见，很快他就从失落小镇悄无声息地掳走了一人，问明白大体情况，就把对方放了。

　　虽然林凡早知道这次动静绝对很大，但听到具体描述还是吓了一跳，关键还是大道境修士死亡人数，达到三十五名，不朽境修者死亡人数达到四十八名。

　　大道境可是不朽境之上的存在！

　　林凡听了只感觉头皮一阵发麻。

　　白起的实力，超乎想象！

　　果然，大秦修者鄙视半兽人是理所当然的。

　　怪不得秦始皇嬴政对不朽境修者那么蔑视，甚至完全不放在眼里。

　　曾经的大秦修者时代到底是何等的辉煌？

　　这让林凡心中也忍不住一阵向往。

　　同时间，这一次死亡如此多的大道境修士，还有不朽境修者数量，其中不仅仅是魏国，还牵扯到三个国，魏国，齐国，赵国。

　　一场大的风暴将要席卷三国！

　　空气中，战争的味道越来越浓烈！

　　嗯，还有一个天妖国度。

　　林凡眼中闪过一道流光，天妖国度一开始就是他的目标，半兽人九品不朽境修者就是在那里。

　　快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第434章 地球人族的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 