    灵秀关，这说是一道关卡，实则这里是一座巨大的城池，前后互通。

    正前方面对大金边境，乃是大战之地。

    此时已然是血迹斑斑，血流成河。

    一些穿着破烂盔甲的将士，正在一堆死尸之中，寻找他们出生入死的兄弟。

    每每一个，都是痛哭一次。

    血水和泪水交织在一起。

    那是一片悲凉。

    关卡之中，一队队军士来回巡逻，避免敌方在大家休整之际，做出不轨之事。

    一道胡同之中。

    夏子辰和无舌已经穿着一身粗布麻衣，宛如一名市井小民。

    到现在无舌的眼睛依旧未离开夏子辰的身上，眼中满是惊骇。

    “陛下！您是神魔吗？”无舌想了半天，还是忍不住问道。

    他在那种空间力量的包裹下。

    很清楚，能够掌控如此精妙的空间力量，实力必然在神魔强者之列。

    他很好奇，夏子辰才不过区区十七岁年纪。

    如此成就神魔，那未免也太可怕了些。

    “算是吧！”面对着无舌的询问，夏子辰给了一个模棱两可的答案。

    他的修为别人不知道最好。

    这是一张底牌，能给一些人一些想象最好。

    就算暴露那也是可以出奇制胜不是。

    “朕猜你想问朕为何不随大军一起抵达灵秀关是不是？”夏子辰转换了个话题道。

    闻言，无舌没有继续追问。

    夏子辰不说他便不能问。

    这次抵不住心中的好奇冒然出口开问，已经是一种不敬了。

    但夏子辰的新话题，他一样很是感兴趣。

    于是道：“陛下不说，老奴便不问。”

    虽然好奇，但总归要有个度。

    什么不该问，什么可以问，他还是清楚的。

    夏子辰之所以脱离大部队提前到来。

    必然是有所打打算。

    “无妨，此事也无伤大雅。”夏子辰边走在灵秀关的大道之上微微开口。

    “朕提前到这里，朕只是想看看，这边关，底层的兵士如何，这将帅又如何。”

    “朕可不想，在这边关还会出现宛如吴元白之流，如此这个仗还未开打，便是输在了起跑线上。”

    夏子辰不疾不徐，说出了自己内心的想法。

    无舌闻言，眼睛一亮，连忙躬身道：“陛下爱兵如子，实乃大夏将士之福！”

    无舌瞬间明白过来夏子辰的用意。

    毕竟在这边关之地，帝都皇权远在万万里之外。

    会出现不乏吴元白之流还真是极有可能。

    但这种人出现在大军之中，实在令人是兵败之初。

    “所以朕要以这种方式出现，能够了解更多的，必然是普通军士之流。”

    夏子点了点头，随意开口道。

    无舌瞬间也明白了夏子辰为何要悄悄离开大队伍。

    毕竟人多嘴杂不是。

    “这是我哥们儿啊！”突然一声痛哭之声传来。

    夏子辰定住了身子，不由转头望去。

    只见一名身穿破烂盔满脸血污的年轻男子跪倒在一句浑身染血的尸体旁边。

    那尸体的主人也是一名年轻男子，只不过现在那具尸体已经是皮包骨头。

    很不像是在边关打仗的军人。

    夏子辰皱了皱眉。

    连忙上前两步，然而几道身影却是提前上去了。

    其中一人满脸苍白开口道：“又死一个！”

    闻言，夏子辰脚步一缓。

    直接停了下来。

    想要细听他们的谈话。

    果不其然，下一刻，边有人回应了：“今天已经是三百二十四个了吧！”

    “当真是可笑至极！”

    “没准哪天，这其中就有你我了！”

    “真是可笑，咱们奋战在第一线，和敌人拼命，你死我活，没有死在战场之上。”

    “却是没想到，回到这关内居然会被饿死！”

    听着几人的议论，夏子辰眉头一皱。

    饿死？

    这是怎么一回事儿？

    按理来说，灵秀关作为边关，粮草储备也是有的才对。

    怎会有人将士会饿死？

    于是乎他连忙上前，拉着一名议论的士卒问道：“喂！这是怎么回事？”

    那名士卒修为在先天巅峰左右。

    听到夏子辰的话，看了这名士卒一眼回头看了一眼夏子辰，随即皱眉。

    他发现他居然看不出夏子辰的实力。

    按理来说在战场之上除了将军以外都是先天境界，他不会看不出来才对。

    这其中不会有什么猫腻吧！

    毕竟现在可是打仗时期。

    于是他带着狐疑的眼神看着夏子辰问道：“你是谁？”

    夏子辰愣了一下，道：“我是赶来灵秀关参军的，听说这大夏军队待遇不薄，我想来试试！”

    夏子辰随意扯了个谎，说出了个假身份。

    那人闻言，一愣，旋即恍然大悟之后用着一种看智障的眼神看着夏子辰。

    夏子辰：“……”

    这种眼神，什么意思？

    他堂堂大夏帝皇居然被人当傻子了？

    “阁下这是何意？”夏子辰不能暴露身份，不自在开口问道。

    那人这才收回眼神道：“我是在看看你到底是哪根筋搭错了？”

    夏子辰无语，这又是什么意思？

    “什么意思？”夏子辰不由问道。

    “这个时候来参军，你不是脑子有坑还是什么？”

    那人不屑问道。

    夏子辰懵了，今天第二次被骂了。

    但是为了大计，他还是很耐心道：“这不是说了嘛，如今大夏与大金开战，参军待遇不薄，这不是想来立个战功回去光宗耀祖吗？”

    然而夏子辰的话还刚刚说完。

    那人还没有开口。

    那跪倒在地上的年轻男子突然跳了起来。

    满脸的狰狞，向夏子辰冲了过来。

    直接指着夏子辰怒吼道：“谁他妈说的这里待遇不薄？”

    “来！告诉老子，老子给他看看什么才是真正的待遇不薄！”

    说着握起了拳头，杀意森然。

    “放肆！”无舌见状就要暴起，杀意汇聚。

    “无舌！”夏子辰厉喝一声，制止住无舌。

    他也是没有想到，自己这句话居然引起了这么大的反应。

    而且还是起了杀意。

    “说！告诉老子，什么样的待遇不薄是可以饿死人的？”

    那名士兵眼神锋利，不理会无舌，而是盯着夏子辰宛如看着绝世大仇一般。

    夏子辰：“……”

    这是个什么反应？

    一瞬间，夏子辰感觉其中必然有着什么隐秘。

    PS：我像梦一样自由，就像你的温柔，无法挽留

