    吉特过去从来不相信，这世上有什么天才，更是相信有人只是刚刚拿起剑，只是用一个下午的时间，便可以将自己多年来的精湛剑术学会。

    但是今日，望着眼前脸色诚恳，脸上始终带着璀璨微笑的陈恒，他却不得不相信这件事。

    眼前的陈恒，便是一个真正的天才。

    没有多久时间，仅仅只是一个下午而已，他便完成了一场蜕变。

    站在那里，吉特看的十分清楚。

    陈恒的动作一开始时还十分生涩，显得有些僵硬，但是到了后来，却越发的恐怖了起来。

    那种剑术一经挥舞，甚至令他这个多年征战的老兵都不由觉得有些害怕。

    就算是那些自小在战场上打滚，在其中厮杀了许多年的精锐战士，恐怕也就是如此了。

    毫无疑问，这便是一个真正的天才。

    “感谢您的认真教导。”

    不知不觉间，这一场教导便已经结束了。

    陈恒收起长剑，望着吉特，脸色诚恳的道谢。

    “不必如此客气。”

    面对陈恒，吉特似乎显得有些拘束，望着陈恒只是摆了摆手。

    “爵士，您的天赋是我见过最好的。”

    他望着陈恒，给与了陈恒高度的评价：“您若是出现在战场上，必然会是最为精锐的战士。”

    “谢谢您的夸奖。”

    望着吉特，陈恒只是笑笑，对此不以为意，没有丝毫得意。

    “时间已经不早了。”

    他望了望天色，开口笑道：“就让我送您回去吧。”

    训练了一下午，此刻外界天色已经昏暗，周围的天色看上去已经有些昏沉了。

    身为外人，吉特的家并不在这座庄园上，需要走过漫长的一段路程。

    这个世界的路途可并不算安全，若是太晚回去，说不定还会遇上什么猛兽。

    以如今吉特的状况，恐怕会有些危险。

    “不用劳烦您......”

    吉特下意识想要拒绝，有些不敢劳烦陈恒，却还没来得及说完，便被陈恒抓住了手。

    “不必与我客气。”

    陈恒笑了笑：“我正好想要出门一趟，这一趟仅仅只是顺路。”

    他如此说着，没有给吉特丝毫拒绝的机会。

    随后，他们走了出去，就这么沿着大路走出。

    不知道是否意外，在那里，正好有人在集结，在那里训练。

    奥曼多高大魁梧的身影站在那片场景中央，此刻脸色严肃，还在那里训话。

    吉特忍不住回身看了一眼。

    那里有许多他的熟人，都是他以前在卫队里的朋友，甚至还有些，是他过去的队员。

    他看着那些人，眼中有些怀念，也有些哀伤。

    陈恒拍了拍他的肩，轻声安慰。

    这一幕被那些训练的卫士看在眼中。

    这一刻，有不少人眼前一亮。

    不论何时何地，关爱弱者的人，都容易让人心中升起好感。

    尤其是吉特的情况特殊。

    身为卫队的小队长，他现今的情况，可谓是这里大多数人的未来，因而感触更加强烈。

    因此，见到吉特被如此尊敬对待，他们也不由眼前一亮，对于陈恒莫名的升起了些好感。

    似乎察觉到那些人的反应，陈恒全程保持着微笑，举止从容自然，配合着那良好的仪表，俊秀的容貌，让人情不自禁便升起一股好感。

    在陈恒走近之时，奥曼多也望见了他们。

    最初，他还有些严肃，只是望见了吉特，望见了吉特那空荡荡的左手时，他才脸色一松，露出了些不屑，没有多说什么。

    看这样子，似乎也并没有上去打招呼的意思。

    望着奥曼多这幅姿态，陈恒笑了笑，略微想了想，又招来一个人，继续开口：“大热天这么训练，未免太辛苦了些。”

    “派人去打些热汤，让这些辛苦训练的战斗能够舒缓些疲倦吧。”

    陈恒笑了笑，如此开口说道。

    那人很快下去，而陈恒则扶着吉特，上了马车。

    随后，便又是一段还算漫长的路程。

    沿路十分颠簸。

    尽管路程算不上太短，但眼前的这段路程却显得十分难行。

    马车的防震性能并不算到位，四周的道路也十分狭小难行，可以说仅仅只是有一条路而已。

    坐在马车上，陈恒都能够感受到那种震动，还有那种不舒服的感觉。

    吉特的感觉倒是还好。

    毕竟，不管再怎么说，坐着总比走着舒服些。

    特别是在这个时间，徒步走在路上，更是件十分危险的事。

    而且，他也不算无聊。

    在马车内，陈恒不断在询问着他，问着一些相关的问题。

    吉特是个老兵，曾经在凯森男爵的手下服务过很长一段时间。

    这不仅意味着他的资历足够深，所拥有的关系足够广，也意味着他对于许多事都有着一定的了解。

    对于陈恒了解四周的情况，有着很大好处。

    在吉特的讲解下，慢慢的，对于四周的情况，陈恒也算是有了些了解。

    凯森男爵的领地，并不算太大，但是其内的人口也算不上少，大概算下来，大约有上万人。

    当然，这上万人分为好几个聚集地，而且往往十分分散，并非聚集在一起的。

    在凯森男爵手下，一共拥有一只两百人左右的卫队。

    这些卫队是由凯森男爵自行出资组件的，与那些临时招募而来的民兵完全不同。

    一旦到了战斗的时候，以这两百人的卫队为核心，再加上召集而来的民兵，完全可以组件一只上千人的军队。

    听到这里，陈恒若有所思，随后继续开口：“我曾经听说，那些真正的骑士，往往具备着强悍的力量，可以独自一人匹敌一只军队。”

    “请问这是不是真的？”

    “这.....”

    吉特愣了愣，似乎没想到陈恒会问这个问题。

    不过他也很快给出了回答。

    “的确有这种传说。”

    吉特点了点头，开口道：“我也曾听过这种说法。”

    “不过就目前来看，我还没见过这种人。”

    他的回答，透露出了一些讯息。

    那便是在这一片区域，骑士的存在，恐怕并不算广泛，或者说，相对少了一些。

    这种情况并不算奇怪。

    在第一次模拟时，陈恒作为一个佣兵，曾经流落四方，在四方征战。

    在证据中，他发现，有些偏远地区缺乏真正的骑士，缺乏真正拥有骑士传承的贵族。

    而此刻，他这一次所在的区域，应当便是这种相对落后的地方了。

