    陆一沉轻轻拍着她的背部，顾小暖微微颤抖着身体，忍不住探出手搂住了他的腰身。

    “小暖，你没事吧？”

    温婉有些吃惊，陆一沉给了她一个你自己去逛逛的眼神，温婉只能点点头转身走了。

    顾小暖的手忍不住抓紧陆一沉的衣服，手指微微用力。

    他看着她惊惶未定的样子，扫了一眼摆在那里的懒人沙发。

    “你不喜欢这个懒人沙发？”

    他轻拍着她的后背，顾小暖摇头，“我只是……害怕瞬间被淹没包裹的感觉。”

    说到这里，她的手指再次用力，刺啦——！

    陆一沉的衣服直接被拽开了线，里面的羽绒露了出来。

    “对不起……”

    顾小暖连忙松手，懊恼的看着他被破坏的衣服，“我再给你买一件。”

    陆一沉嗯了一声，手轻轻扫过她的脖颈后方，揉捏着那里紧绷的肌肉，“一件衣服而已，没必要这么懊恼。”

    温婉回去的时候，买了很多小东西，陆一沉也买了，新衣服和一个懒人沙发。

    很有氛围感的小东西堆满了原来顾小暖的房间，温婉一边装饰一边笑着开口，“过年的时候过来我这边，我给你们做好吃的。”

    顾小暖看着这间屋子，她住的时候这里面皆是冰冷，温婉来了之后就有了温度。

    随处可见的小摆件，绿色植物，还有各种少女心的家居用品，顾小暖站在客厅，空气中弥漫的是属于人类的温暖气息。

    “怎么了？”

    陆一沉走到了她身后，轻轻用手指刮了下她的脸颊。

    顾小暖回头，两人的距离很近，唇与唇之间也不过毫厘。

    他亲了下她的脸颊，有电话打了进来，懒人沙发送过来了。

    “我们先回去了，你好好休息。”

    陆一沉牵着顾小暖的手走到门口，温婉自卧室探出脑袋，“那个懒人沙发，小暖不是不喜欢吗？”

    “她不是不喜欢，只是不习惯。”

    陆一沉笑着，对着温婉挥挥手回到了隔壁。

    懒人沙发被放到了沙发旁边，一个很大的蛋型沙发，里面填充了可以自由流动的材料，无论从什么方向躺上去，都能很好的撑起身体。

    顾小暖看着这个懒人沙发，微微皱眉。

    陆一沉在门口和搬送过来的人交谈着什么，都是如何清洁和后续保养问题等等。

    顾小暖面无表情的盯着蛋型沙发，一个倾身，倒了进去。

    冰冷的纤细身体，陷入了沙发之中。

    里面的填充材料因为力量的撞击，开始向四周分散，再重新聚合。

    沙发在狠狠塌陷之后，在顾小暖身边开始拥挤过来。

    顾小暖的眼前，看见的不是沙发。

    一层层冰冷的水不断没过她的脖颈，好像有一只无形大手按住她的脑袋，拼命的将她往冰冷的水里挤压。

    她探出手，想要逃出这里。

    沙发里，她眼底的血色瞬间涌出，但不知为何身体就是无法离开这里。

    顾小暖的手往虚空处抓，什么都抓不到。

    陆一沉……“陆一沉！”

    她喊了出来，听见了门被关上的声音，听见了他朝着自己跑过来的脚步声。

    “小暖！”

    他一个探手，扣住她的手腕将她自沙发里提了出来。

    她眸中的血色涌动，瞬间冲入了他的怀中。温热的手轻轻抚摸着她的头发，陆一沉将她紧紧的抱在怀里，“怎么了，你陷在沙发里出不来吗？”

    顾小暖没有出声，手抱紧了他的身体。

    砰砰，砰砰。

    他的心跳声总算抚平了她方才的慌乱，平息了下来。

    抱着她的陆一沉唇角轻扬，就这么抱着她躺在了懒人沙发里，再一次陷落，让顾小暖瞬间要逃，却被陆一沉用力按在怀里。

    “和我在一起，不要怕。”

    他喃喃低语，手臂抱着她的身体，让她躺在自己身上，头轻吻着她的发顶。

    “你的身边是我，你看。”

    他轻抚着她的背部，顾小暖微微转过头看着周围，柔软的沙发凹陷之后慢慢回弹，包裹着陆一沉周围。

    她趴在他的怀里，头埋进他怀里。

    这样的贴近，着实取悦了陆一沉，他眼里带着喜悦的光，手轻轻抚摸着她的背脊。

    “怎么了，你害怕的样子不像是坐沙发，尤其是在刚才，我以为你溺水了。”

    顾小暖的身体轻轻一个颤抖，她就是这样的感觉。

    窒息的包围感，绝望的向她涌来，那片寂静的世界里只有她自己，她喊不出声音，只能无助的看着自己越来越沉，越沉越远……

    “小暖？”

    他轻轻开口，手抚摸上了她冰冷的耳垂，轻轻摩挲着。

    “我不是很喜欢坐这种沙发。”

    她想要自他怀中起身，陆一沉的手臂横了过来，“我坐这里，你坐我身上，喜欢吗？”

    他的四肢舒展开来，微微向后仰露出了自己的脖颈，动脉跳动的位置看的顾小暖咽了一下口水。

    陆一沉微仰着头，发出了很为舒服的一声低吟，没等他开口说话，尖牙就刺了过来。

    顾小暖趴在他的身上，尖牙刺入了他脖颈某处。

    他噙着笑容，躺在柔软的沙发里，听着她吞咽的声音。

    当她的尖牙离开时候，他缓缓抬起头，因为这个动作，又有血液自齿痕流了出来。

    顾小暖倾身亲了上去，舔舐着那鲜红的血液，陆一沉忍不住要躲开，“小暖，很痒。”

    冰冷的手扶住了他的下巴，逼迫他向后仰着，湿润的舌尖仔仔细细帮他处理着伤口。

    陆一沉躲不开，只能承受着这轻缓的骚动，浅浅的红晕爬上了他白皙的脸庞。

    顾小暖抬起头，看着他脸颊上染上的淡淡微红，尖牙又要开始蠢蠢欲动，她有些狼狈的别开脸。

    对他的渴望早已经在不知不觉中加强了不少，她变的时不时就想咬他。

    刷！

    她忽然自他怀中起身，想要离开，却因为碰到了柔软的沙发，狼狈的又跌了回来。

    顾小暖慌乱不已，像是一条在岸边拼命挣扎着想要逃离渔网的鱼。

    陆一沉的手臂张开，将她牢牢的圈在怀中，喃喃低语的轻哄，“我在这里，小暖，我就在这里。”

    手抓紧了他的衣服，陆一沉微微一个动作，抱着她坐了起来。

    柔软的沙发因为他的动作，里面的填充物迅速移动，跟着他移动过来。

    听见了里面填充物的滚动声音，那密集的滑动声音，让顾小暖的瞳孔狠狠一缩，像是受惊了小猫，缩回了主人的怀抱里。

    抱着她自沙发里起身，顾小暖微微露出眼睛，陆一沉轻笑着探手轻拍她的背部，将她自怀里放了下来。

    接下来的几天，顾小暖对于这个懒人沙发敬而远之，看出来她的抗拒，陆一沉笑笑，将懒人沙发推到了靠近窗户的这边。

    白天，有光会洒在上面，他就坐在沙发里看书。

    顾小暖坐在沙发里，电视上是她随便按的一个节目，窗边的陆一沉，躺在懒人沙发上睡着了。

    光自透明的玻璃倾洒而下，将他罩了进去，书轻轻的落在地毯上，他的呼吸清浅。

    黑发微微散在周围，光洁白皙的额头，睫毛在他的脸上投下些许阴影。

    暖阳的光照在他的脸上，顾小暖看见了上面细软闪着淡淡光泽的绒毛。

    被光笼罩的陆一沉，让顾小暖有一瞬间觉得，他是上帝的使者，只是藏起了他背后的那双翅膀。

    她忽然有些不敢走过去，走进那光里，走到他身边。

    光中，陆一沉缓缓睁开眼。

    他本就是侧偏着脸，睁开的眼，倒映出了顾小暖的身影。

    在光中的他，缓缓抬起手臂，朝向顾小暖，“小暖，过来我这里。”

    坐在那里的顾小暖，犹如被蛊惑般走进了光里，走到他身边的时候，他探手将她搂进怀中，跟着他一起跌在了这份柔软里。

    顾小暖安静的趴在他怀里，冬日的暖阳并不会让她觉得难受。

    他好听的心跳近在咫尺，属于他的气息将她重重包裹。

    陆一沉一只手横在她的背后，探手捡起了落在旁边的书。

    暖阳透过玻璃而来，她就在自己怀里。

    怀中的小吸血鬼乖乖趴着，他扬着嘴角，在光中继续自己的阅读。

    “这样的光会让你难受么？”

    他轻轻开口，书页轻轻翻动了一页。

    “不会。”

    窝在他怀里的顾小暖，像是一只贪睡的猫，脸颊在他怀里轻轻蹭了蹭。

    “还会怕吗？”

    他轻笑，将她的身体忍不住圈的更紧一些。

    “在你身上就不会。”

    她的乖巧回答，让陆一沉的眼里笑意更深，他微微低下头，轻吻了下她的发顶。

    房间里，有他书页缓缓翻动的声音，光中，有些许肉眼可见的灰尘在四处跳动。

    地毯上，是他们相拥紧贴的身影。

    陆一沉翻动着书页的手指停了下来，垂眸静静看着趴在他胸前的顾小暖，她微微过肩的黑发披散了下来，露出了她苍白的皮肤。

    他的手指轻轻探了过去，将她的黑发拨到两边，她纤细的脖颈后方露了出来。

    顾小暖不安的动了动身体，听着他胸腔内跳动着的心脏声音。

    他低头，轻轻将吻落了上去。

    【作者有话说】

    晚安。

