
又走了一段距离后，地上人工搭建的石板路越来越完整，并且在道路的两旁还多了一些建筑残骸和遗迹。

从这些遗迹少量还能保存特征的碎片中，雷欧不难看出这个文明对雕刻艺术达到了极高的程度，而且艺术风格也偏向于宗教氛围。

他已经不止一次在碎片中看到了一些关于神灵的浮雕，只是像是故意而为一样，所有神灵浮雕都看不到头部，有些是齐腰断裂，有的是直接断掉了头，唯一可以确认的就是这些神灵全都是人身神。

除了神灵的神像以外，还有一些有关这个文明生活场景的浮雕，只是浮雕大多都碎了，勉强能够辨认出这个文明的种族也是类人生物。

随着周围人面树组成的丛林逐渐变得稀疏起来，雷欧遭遇到的袭击也少了很多，在走上了一条已经保存非常完整的石板路后，在道路变得宽敞的时候，雷欧的视野也随着雾气的消散变得开拓了。

在转过一片废墟后，灰雾丛林终于被甩到了身后，而雷欧也停下了脚步，因为前方没有路了。

只见，雷欧前方不远处，道路消失了，整个陆地像是被切割了一样，形成了一线望不到边际的悬崖，而走到悬崖边上，向下掌握，看到的只是层层叠叠的云海，根本看不到悬崖底下是什么。

只不过，这些还不是雷欧最关注的地方，雷欧的视线扫看了一下周围的情况后，就落在了远处那个醒目的城市上，那个城市在云中若隐若现，从外观来看极为雄伟，就连黑城也不一定比得上，而支撑这个巨大城市的地基却是一个看上去非常细的石柱，这根石柱一直都在向下延伸，直到扎入云海之中。

“要怎么过去？”雷欧感觉到自己想要离开这里就必须前往那座城市，但他却找不到可以前往的道路，除非他会飞。

想到飞行雷欧就有些头痛，在地球联邦，飞行的灵能技能其实是一种非常平常的灵能技能，只要达到了灵能者达到了四级，就能够学会使用飞行技能，五级灵能者甚至能够在地内空间进行五千米以内的长距离飞行。

然而，现在雷欧即便已经是五级灵能者了，而且差不多达到五级灵能者的顶点，可是他依然不懂得飞行，对如何利用灵能飞行更是一头雾水，在巫术里面也没有飞行巫术。

“喔呵呵！我的朋友，你也被困在这里了吗？”就在雷欧想着应该如何到达远处云海中的那座城市的时候，忽然一旁不远处传来了一阵爽朗的笑声，并且用一种雷欧听不懂的语言说了一句话，可奇怪的是雷欧能够听懂话中含义。

只不过，更让雷欧感到惊奇的是对方的存在感竟然这么低，自己和他如此靠近，刚才也用眼睛查看过四周，竟然从头到尾都没有发现身旁有这样一个人。

如果这人身形瘦小，又刻意隐藏的话，雷欧在注意力被眼前的景象吸引住的时候，只要这人不对雷欧产生第一，的确有可能会注意不到这人的存在。

但问题是这人的身材非常高大，不比雷欧矮多少，而且身上的盔甲极为醒目，造型从头盔到身甲、再到臂假、腿甲全都是圆滚滚的，看上去像是一个层层叠叠的大洋葱。

此外，这样一个盔甲怪异的人身旁还摆着一把比身体长很多的大剑和一个小刀只能护住手腕的小圆盾，反差之大让人很难相信这是一套配套的装备。

这样一个醒目到站在哪里都会成为焦点的形象，雷欧发现自己刚才却忽略了，如果不是外在原因和自身原因的话，那么就很可能是这个穿着怪异的骑士自身拥有让人不自觉忽略其存在的能力。

“你好。”在没有感觉到对方敌意的情况下，雷欧也没有动手的想法，而是简单的打了一声招呼。

“你好，卡塔利纳的瑟蕾多尔。”这个骑士模样的人似乎很热情，自来熟的自我介绍道。

“卡塔利纳？”雷欧第一次听到这个名字，愣了愣。

这个骑士用诵读诗文一般节奏，说道：“那是一个美丽的国度，到处都有行侠仗义的英雄豪杰，我是巴多尔家族的瑟蕾多尔，追随祖先的步伐来到一切终结之地，找寻足以点亮世界的火焰，结束余烬的永恒痛苦！”

“你对一切终结之地很了解？”雷欧闻言有些疑惑的问道。

“你不知道这里的情况吗？”瑟蕾多尔挪动了一下他看上去有些笨重的头盔，看向雷欧，然后有些惊讶的说道：“抱歉，我还以为你也是余烬，没想到竟然能够在一切终结之地看到活人。”

“余烬是什么？”雷欧疑惑的问道。

瑟蕾多尔似乎非常健谈，哪怕他才刚刚见到雷欧，也将他当做是多年好友一样，毫无顾忌的交谈道：“要知道每个世界走向终结，就像是逐渐熄灭的篝火，最终篝火熄灭，世界终结，而那个世界的人就是快要熄灭的余烬。”

说着话，就看到瑟蕾多尔将自己的头盔取下来，露出了一张干尸的头颅，让雷欧忍不住握了握手中的十字长剑。

“不要紧张，不要紧张。”瑟蕾多尔将头盔重新戴上，说道：“我不是那些已经失去理智的活死人，我只是余烬罢了，我的火焰还没有熄灭。”

“抱歉，因为刚才受到的攻击实在太多了，所以……抱歉。”雷欧朝瑟蕾多尔歉意的行了个礼，随后又问道：“瑟蕾多尔先生，你刚才说来这里寻找点亮世界的火焰，哪个火焰是什么？”

“那是世界之火。”瑟蕾多尔语气变得沉重了不少，说道：“上个世界毁灭后，火焰逐渐熄灭，只剩下了一点残余火光被无穷无尽的灰烬覆盖，只要找到了这些世界之火，就能够重新点燃整个世界，让世界重归秩序，不再会有像我一样的余烬产生，也不再会有活死人这种怪物。”

在瑟蕾多尔解释的时候，雷欧的脑海中不由得浮现出用灵魂篝火符文陷阱制造出来的那一团温暖灵魂的火焰，虽然听起来瑟蕾多尔所说的世界之火要比这团没有灵魂晶石存在就会熄灭的火焰强大得多，但他却觉得两者的本质或许是一样的。

就在雷欧陷入沉思之中的时候，瑟蕾多尔忽然问道：“既然你不是冲着火焰去的，那么我能够知道你打算去王城做什么吗？”

“王城？”雷欧有些不解的看了看瑟蕾多尔，然后指了指远处云海中的城市，说道：“那里是王城吗？”

瑟蕾多尔点点头，说道：“是的，是众神曾经居住的王城，最终被众神舍弃。”

雷欧闻言愣了愣，虽然他从远方城市宏伟的程度上来看，知道这个城市的建造者肯定不普通，但却也没有想到这座城市和神灵有关。

“我是想要找到离开这里的办法，回到我来时的地方。”雷欧在惊讶之余，也不忘回答瑟蕾多尔道。

“回你的故乡吗？”瑟蕾多尔似乎有些感触。

虽然雷欧很清楚对方猜错了，但也没有打算解释，而是既没有承认，也没有否认。

瑟蕾多尔想了想，说道：“我可以帮你，也算是帮我自己，毕竟这种事情不是一个人可以完成的。”说着话，他就从地上站起来，走到雷欧面前，说道：“想要从这里前往王城，除了等待通往完成的水晶桥出现以外，还有另外一种方法可以过去，只不过那个方法需要用到一件道具，那件道具需要只有前往古老竞技场才能获得，把守古老竞技场的家伙是一个逝去神灵的仆从。虽然失去了神灵的庇护，那家伙的力量小了很多，但他本身依然拥有强大的力量，以我一个人的力量勉强能够对付他，只是他会不断的召唤一些怪物帮忙，我不可能对付他的同时，应付怪物的围攻。虽然我不知道你到底有多强，但从你能够走出灰雾森林来看，你的力量肯定很强大，有足够资格协助我，帮我清理那些召唤出来的怪物。”

“可以，我可以和你配合。”雷欧稍微想了想，点头答应了下来。

“哈哈！跟我来。”瑟蕾多尔得到了雷欧的应诺后，也不废话，直接扛着大剑，拿着小盾，沿着一条不起眼的小路朝灰雾森林里面冲了进去。

雷欧也没有多想，快步紧跟了上去。

瑟蕾多尔似乎对灰雾森林也不太熟悉，进入森林后只能沿着地上的道路走，遇到几个岔道都会停下来仔细分辨了好一会儿，才会选择一条道路前进，没有多长时间，他就领着雷欧来到了一处灰雾森林边缘地带的废墟中。

“小心，那家伙还有一些手下在这里盘踞。”在来到废墟后，瑟蕾多尔停下了脚步，然后小心翼翼的带着雷欧贴着墙壁和阴影进入到了废墟中。

跟在后面的雷欧看着身着重甲的瑟蕾多尔灵巧的像是一只猫一样，悄无声息的向前移动着，心中不由得对这个看上去不太靠谱的异国骑士重新进行一下实力的评估。

很快两人就来到了一个巨大建筑的废墟旁边，瑟蕾多尔躲到了一间破损房屋中，然后指着屋外的一个地方，示意跟在身后的雷欧朝那边看一看。

几乎不需要多看，雷欧就轻而易举的辨认出在远处一栋建筑的阴影之中，匍匐这一个浑身漆黑、似人似兽的怪物隐藏在其中，而且随着雷欧通过精神网扫看了一遍，他发现这样躲藏在阴影中的怪物还不止一个，数量多达三十多个。

瑟蕾多尔压低声音，说道：“这些怪物全都是那个家伙的仆从，非常危险，它们会躲藏在黑暗中，观察猎物的一举一动，一旦猎物出现破绽，他们就会群起攻击，让猎物连防御的机会都没有。”说着，他停了停，继续说道：“等会儿我会出去吸引那些怪物出现，你要尽快……”

“不用那么麻烦！”雷欧摇了摇头，示意瑟蕾多尔不用担心，然后将手放在了和旁边房屋相连的一个墙角阴影中，调用灵能和阴影之力，施展一门阴影巫术。

随后，便看到那些怪物身体旁边的阴影瞬间冲出了几根螺旋状的灵能锥，直接从怪物的下颚扎入头颅之中，又从另一边钻出来，带走了这些怪物的生命。

很显然这些怪物丝毫没有察觉到自己身下竟然会出现致命的攻击，连逃走的动作都做不到，一个个被钻颅而出，连惨叫声都没有，就全都当场死亡。

雷欧将手从阴影中拿起来，精神网检查了一遍周围的情况，然后朝瑟蕾多尔说道：“那些怪物已经解决了，我们下一步呢？”

瑟蕾多尔显然也没有料到让自己头痛的那些怪物，竟然被雷欧以这种方式，惊讶了好一会儿，在雷欧询问第二遍的时候，才回过神来，说道：“你是怎么办到的？你是魔法师，还是咒术师，”说着，顿了顿，又问道：“暗术师？”

“暗术师是什么？”雷欧沉声问道。

“暗术师是能过运用深渊力量的人，他们在成为暗术师之前，有些是魔法师，也有些是咒术师，更多的是神灵的祭司，当他们堕落后就会获得深渊之血液，通过深渊之血获得能够运用深渊之力的能力。”说着，他稍微犹豫了一下，说道：“阴影也是暗术师的必修能力”

雷欧从瑟蕾多尔的眼中看出了阴影的排斥感，于是解释道：“我不是暗术师，也不是祭司，我是巫师，以解析世界奥秘为主的巫师。”

说着，就看到他分别施展出包括灵能在内的所有能力，各种各样的能量聚集在雷欧的手心，看的瑟蕾多尔不由得心惊肉跳，他这是第一次看到有个人竟然懂得这么多神灵的力量，让他感到实在有些不可思议。

因为哪怕像是卡塔利纳这样骑士国度，也不可能一个人同时信仰几个神灵，这简直是对神灵最大的亵渎。

可现在雷欧却能够同时施展几个神灵的力量，这就等同于信仰了好几个神灵，瑟蕾多尔还从未听到过有这种不可思议的事情发生。

虽然感觉到自己这么问有些无礼，但他还是忍不住开口询问道：“你是怎么办到的？竟然能够信仰这么多神灵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="22432637"  chaptername="第三百六十五章  卡塔利纳的瑟蕾多尔">加入书签</a>
</div>
