
“卧槽……”

自爆过后良久，沈令的声音缓缓传出。

当所有的风沙和烟尘一起散去，只见满身鲜血的沈令，正狼狈的躺在那里。

愤怒之使这次的自爆攻击，确实是沈令没有想过的东西。

如果不是长生领域一直开启没有关闭，刚刚这一下自爆攻击，就能送他去见玉帝……

差点翻车。

片刻后，在长生领域完全恢复的沈令缓缓从地上爬起。

此时的他衣衫褴褛，但脸上却带着喜悦，望向了刚刚愤怒之使自爆的那里。

那一半的世界本源，此时就在那里。

沈令走了过去。

他将手搭在了世界本源之上，随后静静地感受着世界本源朝着他的身体内流去。

又过了一段时间，沈令缓缓睁开眼睛。

吸收这一半世界本源的速度，比他预想中的还要快上些许……

“轰隆！”

一声巨响传来。

沈令向着那边望了过去。

这声巨响距离他很远，但他却从中感受到了一股熟悉的气息——巨大身影！

“怎么回事？”

沈令眼神中充斥着一丝怀疑。

难道是因为愤怒之使的死亡，让巨大身影想要提前涉足这里。

可是以他现在的实力，就算加上世界本源……

似乎也依然无力。

“祂过不来。”

一个声音突然响起。

“你是谁？你在哪？为什么我能听见你的声音。”

沈令疑惑地问了一句。

那个声音再度响起：“我在你的身体里，如果说我是谁的话，我应该叫做源。”

源？

沈令眨了眨眼，能和源扯上关系的，应该就是一个世界本源。

这玩意是有意识的东西？

沈令眼神微眯。

实话说，他感觉一个没有意识的世界本源更好。

因为一旦有了意识，就代表可能有背叛，甚至被设计和利用的可能。

“你不用担心。”

源又开口说了一句，“我不会害你。”

沈令笑了笑。

他发现这个东西似乎能感受到他的思维，所以他下意识放空了脑袋。

可是很快，沈令就想到了一个问题：“既然你有意识，那你能不能对付那个东西？”

源的声音传来：“很抱歉，我做不到。”

做不到……

沈令有些丧气：“如果连你都做不到，那岂不是没有任何办法阻挡祂的脚步？难道这个世界，就只有毁灭这一条路能走？”

源又开口：“那倒也不是。”

沈令握了握拳头：“那你有话能不能直说。”

源的声音传来：“我正在说。”

沈令无语。

这边，源又道：“想要对付祂，需要一样东西，否则就算集中这个世界所有的力量，也不是祂的对手。”

“祂已经超越了我们能对付的极限。”

听着源的回答，沈令问道：“什么东西？”

源道：“盘古斧。”

盘古斧？

沈令眨了眨眼，眼中略带一丝沉思。

从兴龙那次以盘古大神发誓的时候，他就发现这个世界对于盘古，远比什么道家和法家恭敬。

而现在源的话语，无疑证明了这个世界对于盘古的信仰……

不是无根浮萍，而是有缘由的。

“盘古斧在哪？”

想明白了这些东西，沈令紧接着又问了一句。

他不希望这个世界毁灭，因为这个世界毁灭了，他也没有地方可去。

无论是为了自己还是为了自己所在意的那些人，他都有理由守护这个世界，守护自己。

不过，压力确实很大。

顿了一下，源的声音才缓缓传来：“我不知道。”

不知道！！！

沈令眯了眯眼，心中有些生气：“你不知道，你说出来有什么用？还有，你作为这个世界的本源，这个世界的一切都应该了如指掌才是。”

源解释了一句：“盘古斧不在这个世界。”

“那在哪？”沈令问了一句，随后才想起源根本不知道盘古斧在哪。

这他娘的，怎么好像是个死局？

先有鸡还是先有蛋？

什么问题！

就在沈令丧气的时候，源的声音再度出现：“我确实不知道盘古斧在哪，但在一万年前，盘古斧还在这个世界里。”

“一万年前？呵……”

听着这个回答，沈令突然笑了笑。

整了半天，盘古斧已经消失了一万年，那这说出来还有什么意义。

难道他还能去一万年前找那个盘古斧不成？

就在沈令这么想着的时候，源的声音传来：“我能送你到一万年之前，不过这会耗尽我的所有力量。”

耗尽所有力量？

沈令愣了一下，问道：“如果你耗尽所有力量，会有什么后果？”

源道了一句：“我会陷入沉睡，并且无法控制这个世界的任何东西。”

就这么点代价？

沈令有些怀疑的看了看自己的身体，他感觉源可能隐瞒了什么东西。

能感知到沈令想法的源缓缓开口：“我没有隐瞒。而且，我只能保证送你过去，无法保证你能回来。”

哈？

什么？

听着源的解释，沈令感觉十分无语。

整了半天，这是一趟有去无回的单程车票，不过沈令感觉，源应该不是随便提起。

“那我怎么回来？”

沈令看着自己，心里问了一句。

源缓缓道：“如果你能找到盘古斧，就能通过它回到这里。”

“不能呢？”沈令问道。

源道：“那你就会被留在一万年前。要不要去，决定权在你。”

源的声音落了下去，沈令此时却一脸犹豫。

这很可能是一趟有去无回的旅程。

他也不认为自己能活一万年，再度活到一万年之后的世界……

可是不去，面对那个巨大身影的时候，他似乎连一点点胜算都不会有。

在和世界一起毁灭和寻找一丝可能这两种选择里。

似乎也没必要选择了！

“我去。”

思考了大约一分多钟，沈令叹了口气，“不过，我得先回去和家人道个别。”

源的声音传来：“好。”

在这之后，沈令不再开口，源也陷入了沉默。

片刻后，沈令问道：“我问一下，你能不能不读取我的思想。”

源道：“可以，不过如果你需要我出现，就得用内力注入我的身体。”

“行。”沈令点头同意。

其实，被源这个没有任何情绪的东西窥视思想也不算是什么大问题。

可是沈令一想到自己连那个的时候都要被源窥视，就总有一种不太舒爽的心里。

现在源进行了自我封闭，不窥视他的思想……

沈令感觉轻松至极。

很快，沈令在自己的脚下布置了一个传送阵法。

一道巨大的光芒闪过。

沈令的身影出现在了新城这里。

“你回来了？”

看到沈令出现在宅院，正在织着毛衣的杨芸脸上露出了一丝笑意。

“嗯。”

沈令走了过去，拿起一个凳子，坐在了杨芸的身边，“外面这么冷，你怎么不在屋里。”

杨芸轻声开口：“在屋里太无聊了，想出来透透气。”

沈令搂过杨芸，轻声道：“不是还有小环吗？”

“那也就我们两个人。”杨芸缓缓开口。

沈令抱着杨芸，其实他知道，杨芸只是在想他而已。

想到这里，沈令愈发的愧疚。

“辛苦你了。”

沈令亲吻了一下杨芸的额头，随后笑着说了一句。

杨芸脸上红晕一闪，随后轻声道：“我辛苦什么，每天什么都不用做，就有人帮我打理好了。”

“倒是你，在外面来回奔波，那才叫辛苦。”

杨芸的话，让沈令十分温暖。

他将杨芸手上的毛衣拿开，随后抱着杨芸，向着卧房那边走去。

“你干嘛？”

被沈令抱起的杨芸问了一句。

“不干嘛。”

沈令笑了笑，随后在杨芸的耳边耳语了一句。

一瞬间，杨芸的脸红得仿佛猴屁股一般。

又是一阵无言。

第二天早上，沈令睁开眼睛，枕着枕头，静静地望着杨芸的侧脸。

得妻如此，夫复何求……

有这样的妻子在，他又有什么理由不去努力。

这世界或许无趣，但人生一路，本身就是为了寻找生活的意义。

片刻后，杨芸也睁开了眼睛。

四目相对。

杨芸下意识的闭上了双眼，无他，只是感觉有些羞人。

“我可能还要走。”

望着杨芸，沈令又说了一句。

“没事，我等你。”

杨芸对着沈令笑了笑，一点都没在意。

“嗯。”

沈令宠溺的看了看杨芸，并没有将自己要做的事情说出来。

对于杨芸而言，他可能离开一天，可能离开一年，但对于他来说，可能要离开杨芸很久。

这份孤独由他自己承受就好……

他愿意！

这个早晨，沈令并没有再做出什么事情。

相反，他很温馨的和杨芸共进了早餐，陪着杨芸去逛了逛新城的商铺。

他给杨芸买了很多很多的东西，又陪着杨芸去了趟杨家。

看着杨芸和妹妹玩闹，沈令的脸上浮现出一丝笑意。

“我爱你。”

沈令轻声说了一句。

“你说什么？”

那边正在和妹妹玩闹的杨芸似乎没有听清，疑惑地对着沈令说了一句。

“没什么。”

沈令笑了笑，将手里的糖果递了过去。

这一天沈令什么都没做，他专心的陪着杨芸，什么事情也不去处理。

“你这次要走很久嘛？”

感受着沈令的不对劲，杨芸在晚上问了沈令一句。

“对你来说不久，对我来说可能久一些……”

看着怀中的杨芸，沈令这般开口。

“那你要照顾好自己。”

虽然无法理解沈令这句话的含义，但杨芸还是很温柔地说了一句。

“嗯，我会的。”

沈令点了点头。

他一点都不后悔穿越过来这里。

在这里，他体验到了从未体验过的温情，体验了从未体验过的爱情。

还有那些很多很多值得他记忆的东西，都让他感觉……

这一趟人生，充满了意义。

一夜过去。

沈令和杨芸吃了一顿早饭，随后沈令带着杨芸去了一趟启华城。

“父亲。”

望着日渐苍老的沈老爷，沈令的心中微微叹了口气。

虽然因为灵气复苏，沈老爷的长生功也精进了些许，可是对于沈老爷目前的情况来说，这点进步，完全不值一提。

沈老爷最多还能活一年……

“哥。”

那边，已经长大一些的沈平对着沈令问候了一句。

“嗯。”

沈令点了点头。

虽然他对于自己这个弟弟并不欢喜，但也未曾将沈夫人做过的事情怪罪于弟弟。

在这个即将离别的时刻，沈令望着沈平，脸上也露出了笑意。

“父亲以后就交给你照顾了。”

沈令轻声开口。

“好。”沈平点了点头，然后若有所思的问道，“哥，你要走了吗？”

“嗯。”沈令笑着道。

这边，沈老爷缓缓睁开眼睛，望着沈令：“这次又去多久？”

沈令笑了笑道：“不去多久，可能一天，可能十天，可能一百天，我也不太清楚。”

沈老爷看了看沈令，叹了口气：“你现在做的事情我不太懂，只是如果感觉压力大，那就歇歇也没关系。”

“就算你什么都没有了，老头子我也能养得起你。”

听着沈老爷的话，沈令笑了笑。

他一直没有将自己做了什么告诉沈老爷，但沈老爷应该也听到了一些风言风语。

“我知道。”

犹豫了一下，沈令还是点了点头。

在沈府又呆了一天，沈令带着杨芸返回了新城……

三天的时间，沈令带着杨芸走遍了凡境。

他带着杨芸看了很多的风景。

然后……

做好了准备，站在了一处荒地。

“源！”

沈令将自己的内力注入世界之源，很快一个声音响起：“你做好准备了？”

“嗯，开始吧。”

沈令点了点头，留恋般的目光望向了新城。

他也不想离开自己的爱人，不想离开这个已经有了感情的土地。

可是他不得不去……

因为，这个世界需要逆行者！

需要伟大的英雄！

“好！”

在得到沈令的回复之后，世界之源缓缓冒起了光亮。

无数浓郁的世界之力笼罩了沈令，而世界之源则以沈令肉眼可见的速度缩小……

这样下去，在沈令身上世界之力达到浓郁的时候，源自己，可能会死去。

想到这，沈令刚要开口。

却听源道：“我的使命，就是保护这个世界。”

“现在，我将这个使命交给你。”

说完，源的声音逐渐消弭。

沈令也消失在原地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455478"  chaptername="第247章  现在，我将这个使命交给你">加入书签</a>
</div>
