    “你想怎么对我不客气？”

    沈益冷笑着，拍了拍手，他身后的保镖已经走了过来，挥动着拳头怒视着孙建树。

    看着那健硕的保镖，孙建树的脸一下子沉了，哼了起来，在身上摸来摸去，好似是在找什么东西。

    “罗先生，我们走吧，这种人还是不要继续搭理了。”

    沈益扭头看向罗伟才，做了个请的姿势，决定两个人去吃点东西。至于罗伟才说的有话要谈，沈益猜测，大概与繁花电子和科物浦集团有关，亦或者是，罗伟才不想继续留任科物浦集团，想从沈益这里寻找个出路之类的。

    这种猜测，也不是没有道理的。罗伟才从以前就挺欣赏沈益的，甚至对沈益做出了邀请，想让沈益加入科物浦集团。虽然年纪轻，无法一上来就胜任什么大的职务，但沈益所表现的能力足以在科物浦集团，突飞猛进的增长。现在罗伟才被撤下了亚太地区负责人的身份，身居高位时间久了，突然被弄了下来，多少会有些不适应，另寻他路是最有可能的。

    罗伟才犹豫了一下，向着孙建树的方向看了几眼，最终点了点头，跟在沈益的身后，忧心忡忡的向着不远处的车子走去。

    就在两人即将上车的时候，一辆辆面包车开了过来。这年头，面包车的数量不多，可这类车的出现，却很快吸引了注意力，虽然比不上桑塔纳之类的豪车，但却极其吸引不少人的瞩目。

    沈益也扭头看了过去，想了想，还是率先上了车。

    倒是罗伟才，担忧的多看了两眼，在察觉到什么后，这才看向了沈益，紧张兮兮的提醒。

    “沈先生，那是科物浦集团的车，孙建树那个家伙叫人了，咱们还是……”

    沈益连连摆手，露出一副无奈的神色。

    “罗先生，你就不要担心了，就算孙建树叫来的人再厉害，也不会是我的保镖们的对手。你就放一百个心吧，如果你真的决定离开科物浦集团，那么孙建树的死活，就与你毫无瓜葛了。”

    若罗伟才一直念着科物浦集团，即便给罗伟才寻找更好的工作，他也会做出一些不恰当的事情。而沈益之所以这么说，也算是在提醒罗伟才，以免罗伟才在这方面拎不清轻重。

    “这……”

    罗伟才迟疑了一下，最终点点头，上了车。

    但是，那几辆面包车立即将沈益的这辆车包围了起来，从里面下来一大群外国佬，一个个提醒健硕，显然是吃了蛋白粉刺激而成的肌肉。

    “妈的！老虎不发威，你们还真拿老子当病猫了！”

    孙建树走上前来，一脚揣在了沈益的车上，那车门立即瘪了下去。

    “都特么的给老子出来！今天，不把你们繁花电子的液晶技术拿出来，你们谁也别想从这里离开！”

    “刚才不是很嚣张的吗？有种的，你们出来啊！”

    随着孙建树的叫嚣声音越来越大，沈益的保镖们很快包围了过来，但也不知道孙建树是哪儿来的勇气，丝毫不怕。沈益的保镖和孙建树叫来的一伙人，在此时竟然碰撞了起来，两方的人都在盯着对方，随时都有可能动手。

    “沈先生，这……”

    罗伟才有些为难，看向沈益。

    沈益摆摆手，让孙建树放宽心，一边将车窗降下来。

    “你们都注意点，我们是老实的市民，别让人家误以为我们是什么暴徒之类的。下手的话，也不要太重，明白了吗。”

    听到沈益的吩咐，那些保镖们立即摩拳擦掌了起来，立刻动手。

    孙建树带来的这伙人都是一群纸老虎，看起来厉害，实则并没有什么作用，只是一小会儿的功夫，全部倒在了地上。

    而孙建树本人则是目瞪口呆，难以置信的看着自己叫来的人全部被打趴下，脸色也极其的难看。

    “孙负责人，你回去告诉贾斯丁，就说我沈益不准备与你们合作了！当然，你在繁花电子内说的那些话，我也全部拍下来了，届时我会送到贾斯丁的手中。”

    “祝你好运！”

    沈益轻笑着，将车窗升起，让司机开车离去。

    但孙建树的脸色可不好看，他怎么都没想到沈益会玩这一手，气愤的对着自己叫来的人一顿脚踹。但他也不敢久留在此，沈益的保镖们都没有离开，仍旧包围着孙建树。

    “你们……你们……”

    指着那些保镖，孙建树缩着脖子，最终也只能灰溜溜的跑掉了。

    ……

    益民集团附近的一家酒店包厢内，沈益点了一桌子的菜，在他面前的是罗伟才，两个人也是刚刚坐下。

    沈益也不含糊，招呼着罗伟才多吃点。

    “罗先生，有什么话就不要掖着藏着了，说说你的想法。只要我沈益能帮忙的，绝对会尽全力的帮你。”

    这是沈益给出的最大让步，也是看在罗伟才之前帮过自己的份儿上，不然，沈益才不会给出如此大的让步。

    罗伟才自然听的懂沈益的意思，可脸色有些阴沉，犹豫不决的，不敢开口。

    “这样，我换个方式。”

    沈益调整了一下坐姿，清了清嗓子。

    “罗先生，离开科物浦，你有什么打算？是继续在国外谋一份相同的工作，还是说，回到国内？或者，你想利用自己现有的资源，去做什么事业。”

    以罗伟才所拥有的资源，绝对可以白手起家。而且，科物浦集团亚太地区负责人的身份，也让罗伟才赚了不少钱，用赚来的这笔钱，去做点生意之类的，是完全足够的。

    但罗伟才仍旧在犹豫，也不说，也不吃东西，可表现出来的，却是一副忧心忡忡的样子。

    “罗先生，如果你这样的话，那我也没有办法帮你了。”

    沈益叹了口气，他决定离开，这种状况，就算他沈益再厉害，也什么都帮不了。

    “等等！沈先生……”

    罗伟才抬起头来，看向沈益。

    “我想留在国内，但你也知道，我的合同还在科物浦集团，如果想做些生意之类的，我没有办法从科物浦集团抽身。”

