    渡羽这边见大鹏鸟展翼扶摇，冲入云上，消失不见之后，三人不禁叹了一口气，而后朝着玄远宫飞向飞去，与天凤几人汇合在一起。

    此刻，天凤正御风于数百丈高的半空中环视四周, 而远霄城中其他几处地方，也各有十余道人影腾空而起。

    那是碧霄宫、水月渊与玄冥宫三方元婴修士，众人也朝着玄远宫飞遁而来。

    而渡羽见天凤身上此刻元婴后期的气息外露，不禁皱了下眉头，缓声说道：“散去玄光吧，不然久之恐伤根基。妖族竟还有位妖尊尚在此界，此次是我等失算了，败的不怨。”

    天凤闻言, 叹了一声，单手掐了一法诀，只见缕缕五彩霞光所化的异种法力，从他周身数百穴窍之中缓缓地飞出，没入了身后那一面半丈高的明镜。

    随着那些异种法力重新没入明玉玄光镜之后，天凤身上的气息顿时从后期降落到了初期。

    他面无表情地转身，朝着玄远宫飞落而去，众人默然跟随着。

    过了一小会儿的工夫，远霄城中的元婴修士，共有二十位，重新聚集在宫中一处偌大的宫殿里。

    玄远宗这边是渡羽、天凤、青玉、丘从、公羊倩、张世平、太叔广、钟离八人，碧霄宫则是余、楚家四人，而水月渊与玄冥宫两方，则以白玉衡、鸣霖为首的七位元婴真君。

    而此次妖族与海族联手，共有三十余位妖君倾巢而出，而其中还有四位大修士的存在。

    对此，人族这二十位真君早已料到了这种情况, 纵然燕家这边出了问题, 玄白拖了玄远宗几位元婴一会儿的工夫, 但其实也不是什么大问题。

    他们若是能起阵，以远霄城为囚笼，倒也能把那三十余妖君留下一部分来。

    说到底，还是因为那位突如其来的妖尊在一旁震慑，让人族诸位元婴真君不敢有所妄动。

    这般动静，恐怕城中大多数修士只刚感受到那漫天的妖气，尚不明白发生了什么事情，此战便已经结束了。

    修仙界中大战大多如此，飘渺城与远霄城相隔近十万里之遥，轩羽与渡羽两人在盏茶的工夫间，便是一个来回。而远霄城这一座呈狭长的城池，沿着海岸线而建绵延千里，宽约数百里，玄远宗驻地则在城池中央，距离城墙在百余里左右。

    从妖族入城到离去，也不过只有大约一炷香的工夫。

    双方谋划数十年，战事一起则迅如风, 快如电, 直捣黄龙, 没有半点拖延之意, 远不是世俗中凡人两军交战那般简单。

    而就在如此之短的时间里面，妖族方面与暗中与那位因由燕雨楼所衍生诡物联手，牵制了玄远宗几位修士，又用了各族大部分的底蕴，快速地攻破了红月楼、梁谷峰的守护法阵，毁去了其中的传送法阵。

    虽然在碧霄宫、水月渊、玄冥宫等三处位于远霄城中的驻地无大碍，但是妖族的战略意图已经达成了一半。

    可惜后面本是他们返攻的时候，却为那位妖尊所拦下，说到底修仙界中还是以实力为尊。

    众人沉默了许久。

    本来他们是想将这三十余头元婴妖君引入城中，再做起阵剿杀的打算，如今这妖物倒是引进来了，可是这谋划却落了个空。更重要的是，红月楼与梁谷峰两处的传送法阵还被毁了，这才是最大的损失。

    谷棔

    “唉！后面多事之秋了。”许久之后一声叹息，打破了大殿里这愈发沉重的气氛。

    白玉衡神色凝重地看了玄远宗几位元婴修士，特别是张世平、太叔广与钟离三人，轻摇了摇头。

    眼下太叔广与钟离本是散修，现现在却在这里，其身份已是不言而喻了，而他们两人占据了白芒山的落枫林，恐怕那些元婴修士会在这一点上大做文章。毕竟依着南州各方势力的默契，他们这些沿海的五宗不能染指南州腹地。

    而另一边张世平，那正阳宗之所以能在白芒山中重新占据正阳峰，全是看在他的面子上。只是眼下他看起来是遭了重创，断臂且不说，眼下气息已是孱弱至极，定要休养多年，恐怕无力再关心这一方面。

    正阳峰与落枫林这两处四阶灵地，已然能让其他未有合适修行洞府的元婴修士，强破了头。

    其实南州之中的元婴修士足有一百数十位，远超妖族与海族这三四十位妖君，若是其他人能齐心，过来支援，那么不管妖族攻伐沿海三城当中的哪一座，都会无功而返，甚至折损大半也不无可能。

    只是白玉衡岂能不明白，此战为何南州之中其他元婴道友都在一旁看戏，不来支援的原因？

    说是氏族修士袭来，这其实不过只是一个托词，一个借口罢了。

    说到底这原因，还是因为他们这几方势力把控南州太久了，占据了太多的修行资源，南州其他的元婴修士想借助海族与妖族来打破这僵局，削弱其实力。

    “轩羽，你可知那位妖尊的身份？”白玉衡问道。

    “不知，昔日尊者曾带我去参加过几次化神修士之间的小会，但是从未见过这一位，不知是从何处冒出来的。”轩羽回想了一下，摇头说道。

    闻言，白玉衡顿时松了一口气，说道：

    “那就还好，我观这一位的气息，不像是刚突破的，即便它之前不关心南州诸事，多半是那种逍遥自在的尊者，今日突然出现，恐怕也不过是料到了妖族恐有覆灭危险，方才现身。此次过后，这一位多半不会舍下脸面，出手对付我们。”

    “这种事情谁能说得准？”碧霄宫方面一位方脸中年修士余睿开口说道。

    而后此人接着说道：“不过倒是这位妖尊，我曾听祖父提及过，他曾在蛮域之中见过一大鹏鸟，不知是不是这一位尊者。只是奇怪，为何它竟然不趁着当时魔尊跨界而来的那般大好良机，飞升灵界，也不知到底是什么意思？”

    “若这位大鹏尊者真的有杀意，那么整个南州之中除了我们这执掌传承的几个人，其他道友恐怕是毫无反手之力，且看着吧。起码我们这层次的争斗只要不要做的太过了，它应该不会太过关心。若真是要对我们几个出手，它定要动用到化神实力。届时引动小寰界的天地，也够它受的。”渡羽沉声说道。

    修士一旦到了化神之后，虽然有时候会出手，但是每一次都会尽量控制着修为，尽量不引起小寰界的注意，免得天劫降落。

    在小寰界中，化神修士本来就是三百年一小劫、五百年一大劫。这天劫的威力，可不是什么元婴劫所能比拟的。

    面对这般天劫，化神修士也不好受，一旦在天劫中受了伤，损了元气，那么对他们的寿元或多或少都会有一些影响。

    ……

    ……

    ps:这种高阶修仙者的战争是什么样子的，我想了很久。毕竟这些元婴修士都能日行数万里，那么战斗起来，应该也是很机动、迅速，不会那么慢吞吞的，不会动则几天数月之久，一战便是倾尽全力，再者虚虚实实，而后各方势力、牵制也要有。作者笔力就这样而已，有些描写肯定不够，请见谅！！

