    这个时候，路思奇的妻子是最好欺负的一个。

    突然路思恒又想到一点，“二祖父，自从思奇去世之后，是不是院子里加派了人手，思奇妻子那边从手更多，伺候的人也多，就这样一个小毛贼，就算进院子时没被发现，那么进房间，思奇妻子会喊，为什么那个时候都没有人发现？”

    “只能说明那边院子里的人手都支开了，给了小毛贼一个方便，直到事情差不多，才有人刚好听到她的呼救，这时小毛贼要跑，护院也好将矛头指向这个院子。”

    “今天晚上几家公子过来找我吃酒的事情，怕是所有路家人都知道，临时设一个局，还设的漏洞百出，二祖父以为会是我？”

    路金秋彻底信了，路思恒的话，这会儿他脑子翁翁的，不为别的，路思恒说的那些话，条理清晰，一点不像是会做出鲁莽之事的人。

    大长老等人对路思恒的事情也是特别赞赏，自己处理了这些事情，并没有涉及到其他人，这一点就足够好。

    “既然家主都已经这样证明了，金秋你还有什么话要说？”

    大长老改了话。

    路金秋愣愣的看着路思恒，“还请家主帮我查明真相。”

    对于路思恒这个家主，路金秋一直都是不认的，现在路思恒三言两语的，就说清楚了事情，路金秋心急这件事情背后之人，立刻就认了路思恒这个家主，这改变，众长老是喜欢的，至于背后之人……齐氏紧紧握着手中帕子，气得脸都绿了，但还好这会儿是在夜里，就算有火光，也看不出来脸上本来的颜色，做了极好的掩护。

    大长老看了一眼还在酒醉的李家公子，“思恒，这些公子都醉的不轻，李家公子的眼有些青，你明天找个合适的由头解释一下吧，今天发生的事情谁都不许传出去。”

    “是。”

    众人来的快，去的也快，路思恒看着几个还在酒醉的公子哥，抬手让人将他们送到了各各房间，这个院子里有可以休息的厢房，而她自己也没有回去休息，而是坐在院子里发呆。

    今天她也只是凑巧抓到了那个贼人，但在路家其他人看来，她的人手已经遍布了整个路家，谁再想搞小动作，恐怕也不怎么敢了。

    所以现在……救出六哥哥是最重要的，可是今天晚上那是圈套，六哥哥呢。

    六哥哥说过那里面有父亲的尸身，定然是有的，可今天晚上是圈套，地方肯定被转移了，她越待越着急，干脆悄悄给阿福说了一声，转身去找乔建齐。

    她到宅子时，乔建齐刚刚与妞妞才回来，两人身上还有血腥味儿，看到路思恒过来，两人也是无奈，但也理解她的担心。

    妞妞先开口，“我当时进到密室的时候发现，那里什么都没有了，只有几个黑影，一看中计我就立刻退出来了。”

    “当时有没有别的感觉，比如说……冷？”

    路思恒问，尸身想要存放必然要放在冰冷的地方才可以。

    “有。”

    妞妞重重点头，“那扇门开的时候，里面就传出来一股子寒气。”

    乔建齐在边上默默解释，“人恐怕已经被转移了，我们今天晚上已经打草惊蛇。”

    这时他看向路思恒，“我会故意让他们查到路家头上，因为你与小六的事情，城内有人是知道的，正好也让孙家不敢对小六轻举妄动。”

    “好，你尽管做，这些事情我来处理。”

    “经过今天晚上的事情，恐怕……用不了多久，二姐，三姐，她们就都来了。”

    妞妞是知道的，今天晚上的人手里有无影门的人，事情发生，他们被骗，无影门人肯定会上报，三小姐的脾气，肯定要来拆了孙家。

    乔建齐突然看向路思恒，“路家的事情处理好了吗？

    你现在可是内忧外患。”

    “已经处理好了，得亏回去的时候抓到的人。”

    路思恒轻声解释，她知道自己带回去的两个人已经将抓到人的事情汇报给乔建齐了。

    乔建齐也不知道怎么安慰路思恒，“如果有处理不了的，可以过来找我们。”

    “恩，我知道。”

    没有消息，路家还有事情要处理，路思恒找妞妞要了一些去淤青最快的药，这才离开，回去以后她就让人将药给李家公子涂上。

    得亏这些公子哥昨天都喝大了，早上起来以后，昨天夜里路家发生的事情一概不知，唯有那李家公子感觉自己眼窝疼，但照镜子什么都没有，可就是感觉疼。

    路思恒安慰了他几句，然后一一在下午的时候才将几位公子送出路家，她刚回到主院，路金秋已经在等她。

    看到来人，路思恒挺惊讶，平常的时候她这个二祖父，可是处处看她不顺眼呢。

    “二祖父。”

    她轻唤。

    路金秋冲她轻轻点头，表情有些别扭，但很快便自己调整好了，见路思恒坐下，他开口直言，“我今天过来找你，就是想让你帮我查一下，杀害亦宏他们的凶手。”

    路思恒对这事儿也挺尴尬，“不是官府在查？”

    “官府查有什么用，这么久了，什么也没有查到，除了等还是等，时间拖的越久，越不好查，所以……我还是想请你帮忙。”

    “我尽力一查。”

    路思恒应了，那个时候她还不是家主，这个时候她已经是家主，而且路家的人死，这样的事情也是她该管的，她总感觉这件事情能查出来，她就有查到当时杀害她父亲的真凶。

    路金秋缓了缓颇别扭的说：“以后你就是我亲孙子，之前的事情便不提了，我知道你刚当上家主很多事情要处理，就不打扰你了。”

    “是。”

    路金秋立刻就走，多一刻也不停留，路思恒突然感觉这老头还是挺可爱的呢。

    她去内院的时候阿福就上前来说：“今天外面已经开始传，昨天是晚上您带着人去夜闯孙家，孙家人正在商量对策。”

    “有没有传出来关于六哥哥的事情？”

    “没有。”

    

