    林老怪偷偷的探测林平之等人的修为，结果让他倒吸了一口凉气，差点吓得跳了起来。

    他发现这些人里，竟然有二三十位斗圣强者。

    除了五六个和自己修为相当，其他人都要比自己强大多了，有几位比丹塔老祖的气息还要强大。

    丹塔老祖那可是六星斗圣，比他还要强大，绝对到了斗圣后期，甚至是巅峰。

    而且最前面的这个男人，自己居然看不透他。

    有这么多厉害的手下，自己不可能比她们弱吧？

    怎么会有这么多斗圣呢？这是从哪冒出来的？就算魂殿也不是对手啊。

    怪不得，那么快就扫荡了中州大部分的势力，看来丹塔只能选择加入了。

    当下不再犹豫，上前一步道：“我们丹塔愿意加入大明帝国，为陛下效劳。”

    林平之微微一笑，说道：“识时务者为俊杰，你们一定会庆幸今天的选择，欢迎你们加入大明帝国。”

    大长老的表现，让三巨头微微一愣，随即就明白了过来。

    心下不由得暗暗叹息，既然如此也只能接受了。

    “陛下，请到塔内叙话吧，三千焱炎火就在塔内的星域之中。”

    林平之点点头，跟着他们进了丹塔。

    经过一番交谈后，让他们和周芷若交接丹域的管理权。

    由丹塔出面，在丹城北城建立一座皇城，皇城的图纸由林平之提供。

    随后，三巨头把林平之，带到了星域的传送门。

    “陛下，这里就是进入星域的入口，三千焱炎火就在里面。”

    林平之颔首走进了传送门，出现在了一片星空之中。

    这片所谓的星域，是由丹塔三巨头，强行撕裂空间形成的，看上起非常的荒凉。

    空间里弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的星光，渗透进入这片空间，令这里的光线，略显清凉。

    林平之摇了摇头，这种空间是没法和丹界，古界，这等奇异之地相比的。

    通过体内的异火，仔细的感应了一下，确定了三千焱炎火的大体方向。

    林平之腾身而起，向三千焱炎火的位置飞去。

    三千焱炎火又号称星空之火，火呈紫黑色，在异火榜排名第九。

    它是凝聚星辰之力而生，能吸收星辰之力，不断地变得强大，只要有星辰之力，那么它就会永生不死。

    很快看到前方一条庞大的巨龙，盘踞在星空之中，身体蜿蜒绵长，一眼望不到尽头，身上升腾着紫黑色的诡异火焰，让周围的空间都出现了扭曲感。

    这就是三千焱炎火，紫黑色的火焰不断地在体表燃烧着，就像一条紫黑色的火焰巨龙，如此壮观的景象，给人一种震撼之感。

    据玄空子三人所说，三千焱炎火已经被他们联手封印了，现在处于沉睡状态。

    这三千焱炎火，在这里吸收星空之力，实力增长的非常快，这封印已经快困不住它了。

    这次林平之出手，刚好解决了丹塔的麻烦。

    即便它实力再强，也翻不出林平之的手心。

    林平之心念一动，放出自己的异火，化成一张巨网，将三千焱炎火罩在了网中。

    法力一吐，破除了玄空子三人设下的封印。

    也把太虚古龙族设下的龙印，也一起给破除了。

    三千焱炎火，封印破除后，就开始剧烈反抗，想挣脱巨网逃离出去。

    可惜它那点力量，就仿佛蚂蚁憾大树，毫无用处。

    林平之心念一动，瞬间就将它镇压，炼化了本源，并打上了灵魂印记，彻底收复了三千焱炎火。

    随后操控两股异火，慢慢的吞噬，同化，融合成一种更加强大的异火。

    这次融合异火，焚诀还是没有升级，到了天阶以后，再想升级太难了。

    虽然焚诀没有升级，但是，三千焱炎火那巨大的能量，让自己一下子突破到了人仙中级。

    这也算是意外之喜吧，心念一动，将异火收回体内。

    这三千焱炎火，拥有一种特殊的异能，那就是传说中的‘星辰体质’，可以吸收星辰之力，强化自身或者疗伤。

    拥有和炼化三千焱炎火的人，作为它的载体，同样也具备了这种能力，被称作不死体。

    三千焱炎火，每时每刻都在吸收着星辰之力，星辰之力穿过身体，也是对身体的一种淬炼。这对兼修体修的自己来说，好处太大了。

    等于无时无刻，都在用星辰之力淬炼身体，让自己的体质更加强大。

    总之这次融合了三千焱炎火，让自己得到了巨大的好处。

    扫视了一眼这片星域，空空荡荡的，再无价值，转身向外飞去。

    玄空子三人等在外面，看到林平之出来，连忙迎了上去。

    “陛下，不知道成功了没有，三千焱炎火可曾收服？”

    林平之笑道：“三千焱炎火，已经被我收服炼化，不用再担心它突破封印了。”

    玄空子拱手道：“那就恭喜陛下了，陛下，接下来有什么需要我们做的，请尽管吩咐。”

    现在当务之急，就是先把皇城建造起来，不然连个落脚的地方都没有。

    “你们多征集点人手，尽快把皇城建造起来，让各大家族，各大门派都出点力，在皇城建成之前，我就在丹塔落脚了。”

    玄雷子道：“陛下放心吧，我已经安排人手开工了，回头就去通知各大门派，各大家族让他们一起出力，用最快的速度把皇城建造起来。”

    玄衣也说道：“陛下，已经在小丹塔内，为你安排好了住处，你带来的人也都安排下了。”

    林平之点点头道：“你们多准备点房间，还有三批人，估计也快到了。”

    玄衣道：“陛下放心吧，我马上就去准备。”

    一天后，赵敏，沈落雁等人，陆续来到了丹塔，带回了大批的战利品。

    花宗和音谷，全都是女弟子，毫无意外的选择了加入大明帝国。

    天冥宗被沈落雁灭门了，把所有的积蓄，全部搜刮干净，带了回来。

    另外把功法斗技，也都复制了一份带了回来。

    把战利品都收进了空间，让空间里留守的人员，负责全部整理出来，摆放到库房之中。

