    “别激动，手不疼吗？”

    “哎哟，师傅这么一说，还真的是有点疼，要不你给我吹一吹。”

    慕嫣笑眯眯的把手凑到了陆沉的面前。

    陆沉有些好笑，前一秒气鼓鼓的，后一秒笑眯眯的，这变脸的速度真的是绝了，是个特别有灵气的小姑娘。

    陆沉真的抓住了她的手腕，轻轻吹了吹，这一吹，慕嫣倒是不好意思了，迅速的收回了自己的手，“师傅，我跟你开玩笑的，你总是这么正经，搞得我总是戏弄你一样。”

    陆沉笑意温和，“你开心就好。”

    慕嫣真的太喜欢陆沉现在的样子了，挽住了他的胳膊，“我们外面走走吧，待在屋子里好无聊。”

    他们向侍女提出了要求，侍女说族长已经交代过了，直接就带着他们去外面转悠了。

    巫族不愧是炼制蛊虫的，到处都养着各种各样的毒蛇和虫子，饶是慕嫣见过大阵仗，看到这些玩意也是头皮发麻，不远处的田里还种植着大片大片的草药，大多是他们未曾见过的，空气里也弥漫着淡淡的药香。

    “小荷姑娘，你们有人专门研制蛊虫吗？”

    “这只是我们的其中一项工作，我们大多时候都在研究巫药，那些就是我们种植的药草，我们巫医也是很厉害的，蛊虫也不是全部都有毒，有些还可以用来做药，给人治病，外人对我们巫族的误解太深了。”

    “那你们平时靠什么挣钱，我看你们挺富有的。”

    这身上佩戴的都是银饰，就连侍女都不例外。

    “药草，是我们最挣钱的，我们巫族的大夫也会下山给人诊病的，不过我们依山傍水，很多时候我们自给自足，我们巫族什么都不缺。”

    慕嫣点点头，“看出来了。”

    就在这时，慕嫣看到几个人从他们身边经过，她微微蹙了一下眉。

    陆沉问道：“嫣儿，你怎么了？”

    慕嫣没回答，而是朝着小荷问道：“小荷姑娘，你们巫族的服饰为什么不一样？

    刚刚那几个人好像穿着的是黑色，你们的好像是藏蓝色。”

    “我们巫族挺大的，自然也分了不同的派系，平日里大家都是靠衣服区分的。”

    “那除了藏蓝色，黑色，还有其它颜色的吗？”

    “还有灰色，称为灰巫。”

    “那就是分为三派了？

    其它两派叫蓝巫和黑巫？”

    这名字取的真是随意啊。

    小荷点点头。

    “那平时谁最大？”

    小荷看了慕嫣一眼，只觉得这人的问题真是多，不过她还是耐心解释道：“肯定是族长最大，重大事情大家都听族长的，其次是圣女，她是族长的继承人，不过每个派系都有一个负责人，我们称之为长老，平日里各派的一些内部小事大家自行解决，不会惊扰族长。”

    “那族长和圣女是从这几个派系中选出来的吗？”

    “算是吧。”

    慕嫣大概明了，这么看来三派还存在着竞争关系，毕竟族长的位置只有一个，哪个派的人当上族长肯定对那个派有益。

    “那族长人选是轮留的吗？

    这次黑巫，下次白巫？”

    “这倒不是，蓝巫在族中的实力最强，已经连续出了好几任族长了。”

    “那你们这届的圣女呢？”

    小荷顿了一下，“圣女也是出自蓝巫。”

    “今日去见族长，她身边只有一个铃姑姑，我们可否去求见一下圣女？”

    “这个……”小荷犹豫了下，惊觉自己说得太多了，心中有些慌乱。

    “圣女不在族中吗？

    还是有什么不方便见的原因？”

    慕嫣完全是打破砂锅问到底的架势。

    “慕姑娘，我只是一个小小的侍女，族中的事情我不是太清楚，我也没资格去谈论，你不要为难我。”

    慕嫣摸了摸下巴，“抱歉啊，小荷，我就随口一问，你觉得为难可以不用回答我的。”

    “我给你说点其它事情吧。”

    小荷主动岔开了话题。

    二人跟着小荷转了一上午，也才转了巫族的三分之一，路上遇到不少人盯着他们看，慕嫣每次都朝着他们投去善意的笑脸，一上午下来，她觉得脸都笑僵了。

    “师傅，这巫族还挺复杂的，分了这么多派系。”

    “这很正常。”

    一个家族，一个门派，都会有不同的势力，大家站在不同的立场，自然会有利益冲突。

    “复杂点好啊，说不定我们还有其它的突破口。”

    陆沉问道：“你为什么一直追问巫族圣女的事情？”

    这丫头可不是不会察言观色的人，明知道小荷不想说，她非得一直揪着问，这不是她的行事风格。

    “既然来了，那多了解一下总是没错的，小荷一提到巫族的圣女就有些吞吞吐吐，还岔开了话题，巫星云穿的服饰是蓝色系的，小荷又说好几任族长都出自蓝巫，巫星云就是巫族圣女，这点没有疑问了。”

    陆沉看着慕嫣，只觉得她的头脑是真的灵活，可以从一些简单的细节中窥伺更多的真相。

    “再大胆猜测一下，巫族如今怕是正在内斗。”

    “何出此言？”

    “你看啊，巫星云跟着个男人跑了，这种事情就是个丑闻啊，从这点更加印证了小荷的犹犹豫豫，这圣女培养了这么多年，突然自己跑了，其它派系的人能不打圣女位置的主意吗？

    这可是未来族长继承人啊，巫族第一人，这就跟土皇帝差不多，肯定是要争的。”

    “你倒是把这一套规则了解的清清楚楚。”

    “这就是常规思路，反正我们几个长点心眼，别把自己卷进去了。

    他们要是乱了，我们就浑水摸鱼，不该管的也别管，省得惹祸上身。

    这巫族不像我们表面看到的那般简单，必须要设防。”

    “你能摸到什么鱼啊？”

    慕嫣笑着摇摇头，“不知道，拭目以待了。”

    晚上换了另外一个侍女给他们送吃的，慕嫣又笑眯眯的拉着人家聊了好多一会，又了解了不少巫族的事情，巫族还有专门的掌刑堂，负责惩处族内犯错的人，这些人直接归属族长领导。

    可惜，慕嫣不想被乱七八糟的事情缠身，有些事情却自动缠上来。

    

