    危急关头，电光火石之间，黄眉大王急忙侧身，终于是逃过了被穿透的命运。

    扑通一声，掉进了下水道里。

    浑身破破烂烂，现在又掉进下水道，可真彻彻底底比乞丐还要乞丐。

    充满回头瞥了一眼上方的任千秋，对他手中那柄长枪，黄眉大王深感忌惮。

    刚刚那一枪，虽然没能杀了他，却让他身受重伤。

    五脏六腑差点被震碎。

    最为恐怖的是，黄眉大王发现，这长枪居然会吸人法力。

    两人只不过交手一招，他感觉自己体内的法力就被吸走了三层。

    这太恐怖了！

    至尊级武器，恐怖如斯！

    武器等级分为：

    普通刀剑、灵器、地器、圣器、神器、混沌、至尊。

    神器之下，分为九品。

    神器之上，不分品级。

    只看武器功能强弱。

    黄眉大王坚信自己不会看错，那柄血红色，上有血龙缠绕的长枪，定是至尊级武器无疑。

    就是有所偏差，也绝对是神器以上，或者是混沌武器。

    之所以有此猜测，是因为，黄眉大王自己就有两件神器。

    其一，人种袋。

    其二，金铙。

    金铙之强，三界之内，也是能够排得上号的。

    在黄眉大王看来，任千秋手中的长枪，比他的两件神器还要强大，故而有此推测。

    事实上，也正如黄眉大王所想那般。

    九霄噬神枪，乃至尊级武器。

    与盘古斧是同一级别。

    只不过，如今任千秋修为太弱，无法发挥其真正力量之万一。

    如若不然，方才一击，便足以将黄眉大王打得魂飞魄散，并且永世不得超生。

    这个小娘子，看着很漂亮，没想到居然这么厉害。

    她的境界倒是不及自己，但是手握如此强横的武器，自己还真不一定是她的对手。

    还是先走为妙！

    见任千秋追杀而来，黄眉大王不敢过多纠缠，当即化作一阵青烟消失而去。

    任千秋从二十层楼上面，手握九霄噬神枪，一跃而下。

    看了一下四周，却已经失去了黄眉大王和陆小千的身影。

    他目前还不会什么强大的法术，于是只能作罢。

    还是尽快想办法找点法术修炼一下吧，不然在战斗中会吃亏的。

    将九霄噬神枪收入体内。

    手背之上，出现了一杆长枪铭文，栩栩如生。

    手心之中，出现了一条血龙铭文。

    “喂，老头儿，九霄噬神枪之中，是不是封印了一条龙？”

    “你怎么知道？”器灵顿时惊声问道。。

    这是关乎上古的一个秘密，很少有人知道，却没想到，眼前这弱鸡少年，居然瞬间就洞悉了这个秘密。

    这不得不让他感到吃惊。

    任千秋嘴角微微上扬，挂着一丝天机老人的神秘感，继续说道：

    “如果我没猜错的话，那条龙就是你吧？

    你被人封印在九霄噬神枪之中，成了器灵。”

    老头儿忽然沉默了。

    任千秋知道，自己猜对了。

    但他并没有解释什么。

    看小说超过三部以上的老书虫，应该都不难猜到这个答案吧？

    当务之急，还是去换件衣服。

    总穿着一件女式睡衣到处跑，也不是回事儿。

    自己已经帮助陆小千争取了逃跑的时间，还帮他打伤了黄眉大王，这么说起来……

    应该算是完成委托了吧？

    可以任意拿走他身上的一样东西了吧？

    换件衣服，找他拿傻妞去。

    反抗无效！

    呼～

    冷风刮过，却发现兜里没钱。

    去打劫？

    算了，还是做个合法的好公民吧。

    就算有了强大的力量，也应该保持自己的原本该有的善意。

    打劫这种事情是万万不能做的。

    咦……

    前方那辆车，那两个人，看着好眼熟啊，自己是不是在哪儿见过？

    何坤和岳婷婷刚刚下车，就看到了穿着女式睡衣的任千秋在看他们。

    两人立愣当场。

    “坤哥，你看看，那人是任，任千秋吗？”

    “婷姐，好，好像真的是，他也在看我们！”

    两人都是大家族子弟，平时比较臭味相投，于是走到一起。

    称呼也是坤哥，婷姐的，不怎么在意。

    倒也不是男女朋友。

    “怎么办，我们要上去打招呼吗？”

    “打招呼，不好吧，万一惹他不高兴怎么办？”

    “他过来了，真的过来了，怎么办，我们要跑吗？”

    任千秋已经走到了两人身前。

    “咦……你们居然还活着！”

    何坤和岳婷婷脸色变了又变，后背顿感一阵发寒。

    却只能强行表露出笑意。

    “好巧啊，我们上午刚刚见过，没想到下午又相遇了，真是有缘啊。”

    “哈，哈，任哥好！”岳婷婷微微弯腰，露出了雪域高原的白嫩和雪谷。

    任千秋却只是一瞥而过。

    “任哥，我们有什么可以效劳的吗？”

    任千秋活动了一下手腕，淡淡说道：“打劫！”

    何坤：“……”

    岳婷婷：“……”

    “我看上你们两个这身衣服了，脱下来吧！”

    何坤、岳婷婷：“……”

    “任哥，我懂，我们都懂，明天一定亲自把钱给你送去，80万，不，160万。”

    打劫两次，自然就是160万。

    “果然，和聪明人说话就是省时省力。”

    两人心里暗暗发苦。

    不聪明不行啊。

    他们可是坐车来的万山市，也是才刚刚赶到而已。

    可是，没想到任千秋居然赶在他们之前，而且看着已经到了很久。

    这让两人对任千秋的恐惧又上升了一层楼。

    “既然如此，就先给点定金吧！”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “愣什么愣，赶紧的，没听说过打劫要先交定金吗？”

    两人东拼西凑，终于将身上的现金全都拿了出来。

    一共10000块。

    “任哥，我们就这些了，你看……”

    任千秋接过一万块钱，揣进兜里。

    “谢谢！”

    转身就走。

    留下发愣的两人。

    再一次感觉劫后余生。

    打劫还说谢谢的土匪，真是少见。

    今天早上的雷霆，可是叫两人真的怕了这个神秘的家伙。

    而且，这人看着年轻，心机却是一等一的，实力还深不可测，这就更加让人感到恐惧了。

    任千秋摸了摸兜里的钱，暗暗想着，这是最后一次打劫了。

    真的是最后一次。

    以后再也不打劫了。

    【滴！】

    【打劫80万元，获得800点土匪值。】

    任千秋：“……”

    .

    .

    【打劫推荐票！】

