    187北线战事

    在这个时代的上层对话中，很少有陆逊此时对司马懿说话的直白扼要。按照汉晋时代说话的风格，士人们往往都用隐晦的语言来表述真实的想法。

    也因此，陆逊此时的直言不讳给了司马懿相当大的震撼。司马懿面色十分严肃：“陆侯此言推心置腹、句句属实。请陆侯放心，本帅自然深知其中利害，定然会全力以赴，围杀涪陵。”

    陆逊深深看了司马懿一眼，拱了拱手：“既如此，本帅这便回去，整顿三军，明日一早，立刻围攻三山，以为联军模范。”

    ……

    陆逊回到营中，立刻召集三军将领。此时的陆逊内心十分焦虑，一旦益州有变，就算能够成功剿灭李定，那么实力大损的孙刘联盟也无力抵抗魏国的压力了。

    因此，摆在陆逊面前的只有一条路：尽快消灭李定，为西方的诸葛亮减轻压力！

    陆逊顶盔贯甲、眼神凌厉：“陆抗听令！”

    陆逊的嫡子继承人陆抗上前一步，拱手大声响应：“末将在！”

    “领军一万，进攻北丘！务必全力进攻！”

    陆抗精神振奋：“末将领命！”

    早在当初为潘濬解围时，陆抗就领教过工农人民军的强劲战斗力。在那个时候，陆抗麾下的大军伤亡惨重也不得寸进。年轻气盛的陆抗对于当初的惨败，以致签署割地条约一直是耿耿于怀。

    如今再次有了和李定麾下的工农人民军交手的机会，陆抗分外振奋，誓要击破眼前的防线，一雪前耻。

    陆逊并不理会眼前这位过分激动的嫡子，继续下令：“陆岚听令！”

    陆逊的另一个儿子陆岚上前一步：“末将在！”

    “领兵一万，进攻南丘！”

    “末将领命！”

    和自己的兄弟陆抗一样，陆岚此刻也同样是精神焕发：陆抗是父亲辅国将军的嫡子继承人，陆逊对培养陆抗可谓不遗余力，陆抗往往都承担着最重要的任务。

    而陆岚很少能得到和自己的兄弟陆抗一样的重任。但现在他和陆抗同样都是领兵一万，又是分别进攻。他很迫切能够通过自身的战绩来证明自己，证明自己不比陆抗要差，虽然身为庶子，但庶子不会比嫡子差。

    陆逊看着眼前两个积极奋进的儿子，虽然嘴上不说，内心却是十分满意。他目光扫视全场：“庐江丁奉何在？”

    帐篷末端，一员白袍小将豁然站起：“末将在！”

    “你也领兵一万，驻守大营，时刻防备魏军！”

    “末将领命！”

    虽然和司马懿达成了共识，但该有的防备还是不能少。陆逊很怕自己在前面打仗时，被司马懿偷了屁股。尤其若是自己和三山守军两败俱伤，陆逊相信司马懿几乎会不假思索地搂草打兔子，将自己和李定一起收拾掉。

    而帐内众将都有些诧异，这白袍小将如此年轻，竟然就被辅国将军予以如此重任？

    丁奉此时在吴国还名不见经传，但是陆逊却相信这个年轻人是个人才，有意培养这个年轻人。再加上司马懿来偷袭实在可能性不大，因此就将守营的任务交给了年轻的丁奉。

    陆逊继续下令：“其余众将，与本帅引兵一万，共破中丘！”

    帐内一众吴将一齐站起，哄嗡一声：“末将领命！”

    “明日清早，三路一齐进军！”

    “末将领命！”

    ……

    虽然西线的战事已经基本上告一段落，但是来自西线的回援却还迟迟未到。邓安国此刻手里只有一万警备部队，面前却有足足八万魏吴联军，这些天他可谓是压力山大。

    邓安国麾下只有一万人，不够填满广阔的战线。因此他采取了弹性防御的策略，将麾下的一万人分三处，分别驻扎在三个山坡。这三个山坡彼此间隔不远，互相之间都能照应到，也算是互为犄角之势。

    这三个山坡都没有名字，于是便按照从北到南的顺序，简要地命名为北丘、中丘和南丘。邓安国的这个战术倒是起到了想要的效果，在魏军到来之前，三山防线已经击退了数次吴军的攻势。

    魏军到来之后，魏吴联军反而没再发动新的攻势。邓安国也借此机会，抓紧时间巩固防御。

    虽然战线已经十几天毫无波澜，但是邓安国却须臾不敢放松。敌我人数差距太大，魏国又有一万骑兵在侧虎视眈眈，一旦三山防线被破，邓安国的一万人连跑都跑不掉。

    邓安国嘴唇上因为焦虑长了好几个大水泡，他每天都要去阵地前巡查，有时候夜里心悸放心不下，甚至亲自站岗。如今，这位魁梧的汉子也肉眼可见地消瘦了。

    一大早，邓安国就被急匆匆的脚步叫醒了——他最近睡得很浅，只要稍微有些风吹草动就会惊醒。邓安国睁开眼睛豁然坐起，正看见哨兵急匆匆冲进帐篷，一边敬礼一边汇报：“司令同志，前线有变。”

    邓安国唰地跳下床来，三下五除二蹬上裤子，一边往帐篷外走一边套上衣服和外套：“怎么回事？”

    “魏吴联军出动了，魏军按兵不动，吴国人似乎倾巢而出！”

    在战斗爆发之前，邓安国满心焦虑，生怕战斗在不知不觉间就突然打响。如今战争真的出现在眼前，邓安国反而没那么焦虑了。他一边快步前进，一边还不忘系上了颈间的最后一粒扣子。

    中丘大营里，密集的号声此起彼伏地响起。战士们在号角声中井然有序地穿戴好盔甲，拿好武器，井井有条地开上前线。

    邓安国来到了中丘大营最高处的瞭望塔，这里是三山防线的最高处，可以将战场的一切都尽收眼底。邓安国放眼望去，吴军刚刚整顿好阵型。

    邓安国只是打眼一看，便断然说道：“吴军不是倾巢而出……目测战场上列阵的只有三万人，看来陆逊对魏军还是有所防备，营中还留下了一万人警戒。”

