 “爷爷，这酒最近几天很火呢，听人说有活血化瘀的效果，就算是心血管有点毛病的人也能够喝，所以我买来试一下。”

李蕾吐了吐舌头，把买来的酒放到了旁边，又拿出了一个很小的杯子，倒了一点点酒递给了老者。

这酒就是李家老酒，她今天玩微博的时候正好看到了李家老酒的新闻，见到张文的经历，她一下子就想到了自己的爷爷。

要是真的有效，那么就好了。

而且就算是假的也损失不了多少钱，所以她就直接跑去买了一瓶。

不过这酒现在还真没卖的地方，只有白云大酒店有，还好酒店那边肯卖。

“才这么点？”

老者顿时一瞪眼，倒也没有说，嫌弃这个牌子没听过的，毕竟这也是自己孙女的一番心意。

李蕾搂着老者的胳膊，撒娇道：“爷爷，您的身体情况也不容许嘛，您看看现在自己都下不了床了，只能够喝这么点点。”

“好吧，好吧。”

老者脸色顿时垮了下来，对自己这个孙女他也没有办法，笑着喝了下去，不过接着就皱起了眉头：“才这么点，而且这酒口感不怎么好，怎么我感觉到有点不太对呢？”

“这个，爷爷，这是新出的酒，口味可能有点不一样。”

李蕾听到这顿时有些心虚，她爷爷可是品酒高手，什么酒到了他嘴里面都能够品出条条道道来，闭着眼睛都能够喝出什么酒是哪个牌子的，甚至度数都能够分毫不差，靠着这手本事，老爷子在社交平台还吸引了一票粉丝呢。

既然老爷子都觉得这酒有些不对了。

那肯定是有点问题了！李蕾心里面顿时对着白云大酒店破口大骂起来了，什么破酒呢，还宣传的那么好，看来自己是被骗了。

“爷爷，那您不喜欢就别喝了，下次我再给你带其他的酒。”

老者皱了皱眉：“我也不是说我不喝，就是觉得这味道怪怪的，而且喝下去怎么说呢……小蕾啊，再给我倒点尝尝，我看看到底是什么问题。”

“好，好。”

李蕾刚答了一句，就觉得有些不对，瞪圆了眼睛说道：“爷爷，您不会是故意找个借口要喝酒吧？”

老爷子见到被识破了，顿时尴尬的转过头：“怎么可能，我就是觉得味道不对，想再尝尝，万一这酒有什么问题，再被人卖出去就不好了。”

“爷爷！”

李蕾登时就被气坏了，把酒收起了起来，然后放到了旁边的高柜子里面，生气的说道：“你再这样子我可就要生气了，不准再喝了！”

“好，好，不喝就不喝了。”

老者直勾勾的看着那瓶酒，“不过小蕾啊，你把酒放那么高，要是有人打开柜子不小心碰了下来，那可是要砸坏人的，你还是放在我床边吧。”

“爷爷，放你床边还不是被你一下喝光了！”

李蕾板着小脸，放那么高，以现在老爷子的身体情况，不可能下床，自然也不可能拿到了，而病房里面的其他病人也不可能会帮他的，护士和医生就更加不用多说了：“看得到喝不到，这是给你骗我的惩罚！”

“唉，你这……”老者顿时一阵苦笑，居然被这么一个小丫头片子给难住了，可是他也没有办法，无奈的说道：“好好，爷爷接受惩罚可以了吧？”

“那就好。”

李蕾满意的点点头。

正在这个时候，病房的门被人打开了，接着一个青年搀扶着一名老者走了进来。

见到李蕾，那个老者顿时眼前一亮，笑呵呵的说道：“小蕾来看老李了啊。”

“欧阳爷爷好。”

李蕾见到老者顿时甜甜一笑，然后又看着那个青年笑着说道：“欧阳大哥好。”

“蕾蕾好。”

欧阳明笑着点头，扶着自己家的老爷子到了病床上，又拿起随身背着的饭盒放到了床边，拿出一碗汤说道：“爷爷，这是我给你熬的鸡汤，趁现在热你先喝了吧。”

“好好。”

欧阳老爷子连连点头，接过来尝了一口，笑着点头：“小明啊，手艺还是那么好。”

欧阳明微笑道：“爷爷，你要是喜欢的话，我以后天天给你做。”

“呵呵，那不用，工作要紧。”

欧阳老爷子又尝了好几口，看到李老头盯着自己看，脸上顿时有点得意，嘴上说道：“唉，你看我这都忘了，小明啊，下次你给我做鸡汤，多做一份，我看李老头一天到晚也就吃医院里面的饭，这可不行啊，对身体恢复不好。”

“欧阳老头，好好喝你的鸡汤，医院的饭怎么不好了，那可都是为了病人专门做的！”

李老头顿时瞪着眼睛看着欧阳老头，接着又转头看向了李蕾，心里面很不是滋味，就因为有个会做饭的孙子，这老头一天到晚在自己面前炫耀，可是他家里面也没有一个人会做饭熬汤的，平常都是保姆在做饭的。

李蕾顿时心虚的转过了头，心里面暗恼爷爷看着自己干什么，他又不是不知道自己的手艺。

好在这个时候欧阳明又拿出了一份鸡汤，笑道：“蕾蕾，今天我正好多做了一份，给李爷爷吧。”

“谢谢欧阳大哥。”

李蕾顿时松了口气，接过碗就来到病床边：“爷爷，我喂你吧。”

李老头点点头，正要喝的时候。

“李老头，能够喝到鸡汤也不谢谢我。”

欧阳老头哼了声。

李老头的脸色顿时黑了下来：“要谢我也不会谢你。”

说完看着欧阳明：“小明啊，谢谢你啊。”

欧阳明急忙道：“李爷爷，不用谢的，我正好顺手嘛，多做一份。”

李老头一点头，然后看着李蕾顿时有些恨铁不成钢了：“小蕾啊，多学学人家小明，不要整天玩那些杂七杂八的什么音乐和跳舞了。”

“爷爷，看看你，好好的说我干什么，你自己喝吧！”

李蕾听到这气呼呼的放下碗就走出去了。

“唉，这丫头。”

李老头摇了摇头，刚想要自己动手的时候，欧阳明急忙过来：“李爷爷，我喂你吧。”

“好好，如果我家小蕾有小明你一半好我也就能够放心了。”

李老头笑着点点头。

欧阳老头哼哼道：“那也是，也不看看小明是谁培养出来的。”

李老头脸色又黑了下来。

 