    紫梅老祖面色阴沉，双眼微眯，方才那蛇妖已然化形，也还罢了。

    眼下，区区两个筑基小辈，竟然敢率先向他出手？

    莫不是老祖难得出一次紫梅山，竟被这些小儿辈当做了好欺负？！

    心中怒意升起，他立刻一掌拍出！

    法力浩浩荡荡如虹如蟒，于半空形成一只虚幻的巨掌，朝厉燕陵与裴凌悍然笼罩而下。

    呼、呼、呼……巨掌尚未落下，已然平地卷起大风，吹得四周繁华密柳好一阵东倒西歪！

    数丛低矮灌木，更是几乎整个贴伏地面，不堪承受。

    紫梅老祖心中冷笑，他堂堂结丹，此刻这一掌虽然未出全力，然也必能灭杀对方所有纸人。

    单是掌劲余威，也不是这两个胆敢冒犯自己的小辈能够承受的。

    等下他倒要好好搜魂，看看这两个……

    然而心念未绝……

    砰砰砰！

    但见最前面的几名纸人，倏忽举起一面纸盾，“咔嚓咔嚓”，几张盾牌相连，顷刻之间形成一片屏障，虽然不住颤抖摇晃，却仍旧正面挡住了紫梅老祖的掌劲！

    紧接着，一具通体碧绿、手持长刀的纸人，借着一阵回风的力道，极为诡异的打了个旋，倏忽出现在紫梅老祖身侧，纸刀猛然斩下。

    噗。

    沉闷的利刃入肉声传出。

    紫梅老祖千钧一发之际避开要害，然而纸人挥刀的速度奇快，锋利程度也远远超过了他的估量，只见他结丹之后，寻常法器都不能损伤半分的手臂上，赫然夺储一道深可见骨的伤痕！

    而且那伤痕之中，汩汩流淌出的鲜血，竟呈现出诡异的绿色。

    若是他刚才也在前殿，就知道，这颜色，与方才云娘幻化蛇首喷吐出的毒雾，如出一辙！

    紫梅老祖瞳孔骤然收缩，筑基战结丹，竟隐隐占据上风……

    不好！

    这小辈乃九大派天骄！

    他心头凛然，见一具拿剑的纸人，单手掐诀，一剑刺向自己心口，顿时不敢有丝毫大意，急忙取出一颗拳头大小的水晶珠。

    这是他的法器千川珠，乃是取诸多灵泉泉眼炼制而成。

    原本，修为到了结丹期，该用法宝了。

    然而九大派威压天下，等闲宗门尚且大气都不敢出，如紫梅老祖、桑夫人这样由于种种缘故，未能拜入宗门修行的散修，生存更加艰难。

    哪怕他们已然结丹，但所结不过是杂丹不说，日常所用，也只能在同为散修的练气、筑基面前略作矜持，跟宗派子弟相比，却十分窘迫。

    可以说，十名结丹期散修之中，顶多只有一二人能够拥有一件法宝。

    而且，这件法宝跟本身的功法、术法还未必配套。

    饶是如此，在散修之中，也足以令人羡慕。

    故此紫梅老祖固然进入结丹已经多年，斗法之际，却还不得不用着筑基期的法器。

    此刻，他催动千川珠，珠中光华闪烁，周身顿时凝聚出一圈薄薄的水幕。

    噗嗤！

    纸剑刺入水幕，宛如陷入泥沼一般，速度顿时变得十分迟缓。

    这一剑，被紫梅老祖轻松躲开。

    然而他心中并无喜悦，却怨愤暗生，目光掠过那柄纸剑，望去仿佛只是一张寻常纸张折叠而成，但能够刺穿他以结丹期法力催动的法器防护，还是在一名筑基小辈的驱使之下，可见这柄纸剑，材料何其珍贵！

    而这不过是厉燕陵诸多纸人纸甲纸制兵刃中的一件罢了。

    这小辈虽然才筑基，论身家，恐怕自己跟桑夫人绑起来都望尘莫及！

    心中暗骂九大派不当人子，数万年来镇压天下供养己身，却根本不管他们这些散修的死活！

    紫梅老祖面沉似水，千川珠中光芒一闪，数支水箭凭空生出，迅速朝厉燕陵射去！

    与此同时，一根纸枪，也扎进了水幕之中！

    这只是个开头，紧接着，无数纸质刀枪剑戟，纷纷一拥而上……

    ※※※

    蓬瀛观，由前到后一共三座大殿。

    此刻，居中的中殿内。

    云娘抱着尚未醒来的寇三郎，认认真真检查情郎的情况。

    半晌之后，她暗松口气。

    还好，三郎没什么大碍。

    旋即她神色一紧，抱着寇三郎站起身。

    这道观之中，已经出现了三名实力不俗的修士，得赶紧离开！

    正这么想着的时候，前殿方向，忽然传来阵阵斗法的动静。

    云娘愣了愣，旋即冷笑了一声。

    多半是刚才那结丹人修，撞见了前殿中那两个奸猾的筑基，不知怎的，斗了起来。

    左右都是人族修士，他们发生冲突，对云娘来说，乃是乐见其成之事。

    最好，斗个两败俱伤！

    那样的话，她也毋须回避，还能趁机吃上一顿新鲜的血食！

    然而，就在云娘这样想着时，殿中忽然回荡起一阵若有若无的脚步声。

    细听之下，步伐沉稳里透着迟疑，仿佛是凡俗武夫略带谨慎的靠近。

    但云娘凝神望去，却见大殿之中，一目了然，空荡荡的什么都没有……

    传来脚步声的位置，空无一物！

    “是谁？！”云娘心头微沉，警惕的喝问道。

    没有回答。

    片刻之后，脚步声渐渐消失不见。

    云娘皱起眉，以神念飞快扫视过整个大殿，一寸寸的搜查，连地底都没放过。

    然而来回探查多次，却一无所获。

    刚才的脚步声，仿佛是她紧张之下的幻听。

    不对劲……

    这座中殿有问题！

    不，不对！

    是这整座道观，都不正常！

    意识到这点，云娘立刻就想带着情郎迅速离开此地。

    但这时候，又有脚步声传来……

    这次的脚步声微弱至极，近乎于无。

    若非她有着结丹修为，只怕根本察觉不到。

    而且出现的位置，就在她身后！

    没有任何迟疑，云娘回头就是一口毒雾！

    这一口毒雾完完全全喷在了空处，中殿的地砖，瞬间被腐蚀出一片坑坑洼洼，整个殿中，弥漫着腥臭与香甜混合的异味。

    云娘神念铺开，却还是什么都没有感应到。

    正当她惊疑不定的时候，一道虚幻的人影，在她面前缓缓浮现。

    化形蛇妖的脸色顿时一变，又是一名人族修士！

    而且，又是结丹期！

