    “联盟打算将黑暗之门彻底关闭？！”拉文霍德庄园内，乔拉齐公爵正坐在那儿看着从达拉然传来的消息，显然这同样震惊到了他。

    “结合我们最近从东部大陆搜集到的各种信息来看，这个消息的可能性非常大。”站在一旁的灰衣男子平静的说道：“南海镇的施法材料价格突然上涨，而幕后的最大买家就是达拉然——他们所需要的许多材料中，大部分都与空间法术有关。”

    “除此之外，我们还注意到各个王国都存在着一定数量的军队调动。”

    “所以说现在我可以确定联盟已经在谋划着关闭黑暗之门了？？”乔拉齐自言自语说道：“这又是个好机会。”

    “头儿，我们只是一群盗贼罢了，顶多只能炒作一下施法材料市场，关闭黑暗之门对我们来说并没有什么大的影响。”

    “闭上你的狗嘴。”乔拉齐公爵淡淡的说道：“这就是我是头儿而你是下属的原因。”

    公爵先生将手伸进自己的口袋，很快他摸到了想要的东西——一枚浑圆的断剑徽记。

    “还记得上一次那个神秘的暗夜精灵么？”乔拉齐公爵低声说道：“我认为这一回还能够与她合作一次。”

    乔拉齐公爵拍了拍手，随即门外走进来一位身穿黑衣的光头男子，公爵先生将徽记交给他后笑着说道：“找到那位科达娜女士，告诉她我们的情报……要快。”

    “您的意志！”黑衣男子点了点头随即大步走出屋子。

    “呵呵，让那些大人物好好闹去吧，我只需要得到自己想要的东西就好了。”乔拉齐看着远方的森林轻声说道：“将我们的所有人都撒下去，半年不开张，开张就得吃半年！”

    ……

    纳格兰，这是一片宁静而又祥和的地方，这里保存着德拉诺最后一片富有生机的环境，郁郁葱葱的草原，深邃茂密的丛林，没有被污染的河流以及悠然自得的动物，而兽人的到来使得一切都发生了改变。

    砰！砰！砰！砰！

    沉重且规律的碰撞声回荡在大地上，一群肌肉发达的兽人正在将粗壮的木头锤入地里，不远处则是一个规模不大的营地，火红的篝火正飘荡在空气中，这是一处标准的兽人聚居地。

    格罗玛什.地狱咆哮和卡加斯.刃拳抛弃了耐奥祖和死亡骑士领导的新部落，在洛萨之子将其击败之后，醒悟过来的两位酋长终于下定决心打算前往艾泽拉斯生存，但耐奥祖在黑暗神殿的所作所为让他们只能暂时停留在纳格兰生活。

    以地狱咆哮和卡加斯的威望，大部分仍然存留在德拉诺的兽人都选择了归顺于他们，但和平的日子并没有过的太久，燃烧军团的到来打破了这一切。

    “继续加固工事，这是我们的土地，不是恶魔的！”格罗玛什站在一座高台上大声说道，兽人的嗓子有些沙哑，这些天格罗玛什一直带领着族人们对抗恶魔。

    不远处的营帐内，卡加斯正躺在床上呼呼大睡，这位碎手氏族的酋长虽然依旧非常强悍，但在经过长时间的杀戮之后仍然陷入了睡梦之中，而就算是睡觉的时候，他的断手上依旧连接着那把锋利的镰刃，这是作为一名角斗士的本能。

    在微风的吹动之下，帐篷不时发出轻微的翻卷声，一位淡淡的人影从缝隙中钻了进来，旁若无人的坐在了床前的小桌上。

    “如果你已经苏醒了的话，那么就起来吧。”科达娜看着依旧处于睡眠状态的卡加斯微笑着说道：“演技虽然不错，但依旧存在问题。”

    “告诉我你的来历。”卡加斯猛的睁开双眼坐在床上低声说道：“外面全都是我的部下，你逃不出去的。”

    “我带着善意而来，你确定要拒绝这份珍贵的礼物么？”守望者缓缓的说道：“后悔药可没地方买。”

    “你的行为可算不上善意。”卡加斯的双眼紧盯着坐在那儿的陌生人：“我再说一遍……你来这里的目的是为了什么。”

    “好吧好吧。”科达娜无奈的摇了摇头说道：“长话短说好了，有个大人物注意到了你们的存在……我们有着共同对抗恶魔的目标，因此，我来到这里的目的是为了寻求合作。”

    “合作？！”卡加斯皱着眉头说道：“我还不知道你们来自哪里呢！”

    “艾泽拉斯。”科达娜言简意赅的说道：“部落在那里经历过两次惨败。”

    “……”

    “格罗玛什，到我这儿来！”站在营地门口的卡加斯大吼着说道：“马上过来，我有要紧的事情和你商量！”

    “还有比抵抗恶魔入侵更着急的事情么？”战歌酋长低声说道，但他还是跳下了高台，朝着卡加斯的营帐走去。

    “如果你说的事情不够紧急，那么我就把你藏在柜子里的酒喝光！”格罗玛什嘟哝着说道，随后掀开兽皮制成的帷幕走了进去。

    “你好啊大块头！”营帐内科达娜微笑的看着走进来的格罗玛什：“很高兴再一次见到你。”

    “入侵者？！”战歌酋长下意识的就手握着战斧朝着守望者的头顶劈去。

    铛的一声，仓促劈下来的血吼被卡加斯的镰刃稳稳的挡在了半空中：“冷静下来格罗玛什，这位外来者并没有敌意。”

    “她看起来和人类差不多。”战歌氏族的酋长沉声说道：“先把她制服才是万无一失的处置方法。”

    “如果你还打算尝试着用那把破斧头攻击我，那么我确定从今以后不会有一名兽人能够穿过黑暗之门。”科达娜淡淡的笑道：“要来验证一下么？”

    “别吵了，现在告诉我你的想法。”卡加斯将格罗玛什按坐在椅子上，自己则站在那儿紧紧盯着科达娜。

    “恶魔已经快将德拉诺的一切都占领了，这并不符合我们的利益。”守望者笑着说道：“同样的，恶魔最终也会占领这里的一切，因此我们得合作对抗军团。”

    科达娜顿了顿继续说道：“作为交换，部落的平民可以拥有穿越黑暗之门的机会，并且在另一块大陆安家。”

