    薛琰连跟霍北顾同桌的心情都没有了，还跟自己吹牛自己在东北军中的影响力呢，其实不过就是霍氏父子的长工罢了，政治决定都是人家爷俩儿下的，他拖着病体帮人打江山！

    多能耐一样！

    “齐州的饭庄就算是开着门儿，外头东洋人守着，那些鲁菜大厨们也做不了无米之炊，唉，”薛琰撇撇嘴，“这都得谢谢某些人啊！啧啧，居功至伟！”

    霍北顾被薛琰讽刺的玉面一红，他放下手中的筷子，一脸惭愧地跟马维铮解释，“马兄应该也是知道的，张本愚原先并不是大帅的人，是后来才投过来的，我其实也跟大帅说过，姓张的贪财爱色，留之无用。”

    马维铮风卷残云般的把饭吃完，“这个我知道，不过敢把鲁省交到那样的人手里，霍大帅心真大！”

    霍北顾张张嘴，不知道该怎么回答马维铮的话了，不是霍万贤心大，一来鲁省原本就是张氏的地盘，真想易主还得打上一仗，二来张本愚对霍万贤十分的“孝顺”，很得霍万贤的欢心，而且他跟霍家一样，背后都得到东洋人的支持。

    “这次停战之后，西北军会不会退回平南？”霍北顾起身给马维铮倒了杯茶，笑问，据他所知，卫鹏是想借机收回鲁省的，但交到卫鹏手里还是由马国栋接手，这里头还是有区别的，甚至霍北顾还希望借着鲁省的归属，加深卫马两人的矛盾，这年头，亲兄弟尚且靠不住，何况这拜把子的？

    马维铮想都没想，“这可不好说，毕竟还没有谈呢，没准儿还得接着打！卫主席也说了，要饷给饷要人给人了，”他瞟了霍北顾一眼，“二军白严跟你们在北边碰了几回了吧？好像霍万良没讨到什么好处？怎么？少帅不亲自过去看看？”

    霍万良是霍北顾的叔叔，那个人到现在都是土匪的作派，小打小闹还行，这种大仗，怎么能跟军校出身的白严相比？若不是这会儿卫鹏还想不动一兵一卒收了东三省，早就白严给灭了。

    “这不是我身体不好，少帅才一直拖着没过去，”霍北顾心下黯然，他不但要给霍北卿出谋划策，还要给他担责任，“不过大帅也说了，二军跟我们东北军实力悬殊，刚好趁这个机会，让三叔练练手儿。”

    “哈，哎哟，霍大帅真是手足情深啊，”马维铮冷笑一声，几口又把多半盆的红枣糙米鸡汤给喝了，汤盆放桌上一放，斜眼看着霍北顾，

    “霍二公子啊，不是我当人儿子的面骂老子，霍大帅也真够不地道的，他的人在鲁省捅了那么大个娄子，直接把东洋人给请进了齐州，可直到现在，奉天都没有给出个明确的说法，你们把人给弄来了，就算是没胆子跟东洋人过招儿，”

    马维铮肯定的点点头，霍万贤确实没这个胆，“东北军的武器军*火几乎都来自东洋，这不想跟东洋人起冲突我也理解，但这不出兵，出点儿军备跟粮饷，也是个态度，这怎么一副站干河岸儿看热闹的样子，就不对了吧？”

    薛琰被马维铮一抹嘴就换了一副兵痞嘴脸的技能逗的暗笑不已，就听马维铮又道，“老的不地道，小的也奸滑，霍北卿明知静昭是我的未婚妻，还处处与她为难，目的何在？这亏我们静昭不是那种没见过世面的小姐，不然被他吓着了，怎么赔？”

    他冷笑一声，“这个账等到了京都我跟他单独算，再说说你，这东洋人还驻扎在齐州城外呢，你就想撵人了？弟弟，我们西北军撤了，你们东北军守得住齐州吗？”

    “噢，我明白了，是不是东洋人看打不过我们，又找你们帮忙来了？”马维铮斜倚在椅子上，冷笑连连，“我从齐州撤军，你们转手把齐州孝敬给东洋干爹，合着我西北军将士的血，第一集团军将士的命，在你们霍家人眼里，P都不算？！”

    霍北顾被马维铮骂的面红耳赤，几乎站立不住，“马兄误会了，不管是国民军，西北军，还是我们东北军，都是华夏同胞，我岂是那种拿自家手足谄媚异族的小人？”

    想到自己的父亲，霍北顾眼眶发红，“是，我知道霍家行事历来为大家不齿，我也无力为他们辩解什么，只是比起父亲，我跟大哥都不是那种卖国求荣的人，”

    “噗……”薛琰一口茶喷了出来，“说，你继续说，嗯，我，”

    薛琰从马维铮手里接过帕子，“你有说的权力。”

    霍北顾一直想不明白薛琰为什么对他们兄弟成见那么深，若说她不喜欢霍北卿的风流名声，这也算是一种解释，但自己这种透明人，薛琰似乎也十分不喜，“许小姐，是不是我们之间有什么误会？”

    “如果有的话，您只管直说，我也可以解释，”霍北顾想了想又道，“我知道您不喜欢东洋人，我也不喜欢，但这些列强船坚炮利，有许多我们可以学习的长处，这一点想来许小姐也是承认的。”

    “据我所知，西北军中就有洋教官跟军事参赞，还有您，也在潜心研究西方医学，并且还在京都医学院做了西医的教授，”

    他们东北军从东洋人手里购买武器军火，跟其他军阀的做法并无不同，为什么独独薛琰对霍家人嗤之以鼻？“而且如今华夏民国，看似离统一不远了，但大家都知道，那些盘踞在各省的督军司令，其实哪个背后没有列强的影子？”

    薛琰微微一笑，“师夷长技以制夷，你说的一点儿错都没有，但我们最终的目的‘制夷’，是强大自己，把那些列强从不属于他们的土地上赶出去，而不是学了他们的先进技术，去更好的为他们服务，去为虎作伥，去当他们的先行军，当他们手里的枪，欺压自己的姐妹兄弟！”

    “是，你们东北军在整个华夏民国都是实力最强的队伍，连卫鹏看到霍北卿都得避其锋芒，可这有什么可光荣的？说句我们平南的粗话，不过是拿东洋人的P股来装你们的脸罢了，在国人面前，在国民政府面前最强有什么用？”

    薛琰把手里的帕子狠狠的摔到桌上，“不过是东洋人的狗罢了，看见个鬼子，跑的比谁都快！”

    马维铮知道自己女朋友发火的时候言辞如刀，但这么生气还是少见，他薛琰起身走了，也不跟霍北顾打招呼，径直跟了出去，“外头冷，你把大衣穿上。”

    马维铮从韩靖手里接过薛琰的风衣，给她披上，“怎么说着说着就气起来，你也说了，如今各地军阀背后都有西方列强的影子，并不独他一家，说起来，是东洋人太贪心的缘故。”

    薛琰不悦的看着马维铮，“你的意思是，只要列强干涉华夏内政不深，就是可以接受的？”

    “当然不是！”

    马维铮牵着薛琰的手往外走，薛琰正在气头上呢，他一个回答不好，估计也得被扫射，“不论是英吉利还是德法美，采用的方式都是借华夏人的手来干涉华夏的内务，这个相对还好对付一些，但东洋人却是逼到家门口的恶犬，他们要的不仅仅是干涉，而是华夏，所以在我看来，东洋人更紧迫一些，只可惜，”

    马维铮看着半空中悬着的一弯冷月，“咱们的卫主席却觉得革命党的威胁些更大，比起跟外人争斗，他更看重的是将革命党人赶尽杀绝。”

    “那你呢？你是怎么想的？”薛琰停下脚步，看着马维铮问道。

    马维铮将薛琰揽在自己的大衣里，慢慢的往给他们备好的住所走，“如果是能关上门内斗，把家里的事彻底撕罗清楚了，也行，可是现在这情况，西洋人东洋人个个虎视眈眈，巴不得华夏越乱越好呢，咱们再这么内耗下去，不论是民生还是军力，都只会越来越弱，到那个时候，还不是人家砧板上的鱼，恐怕连扑腾的力气都没有了。”

    他长叹一声，“要叫我说，大家合力先把外头的事给料理了，然后再说家务事，卫主席其实就是个怂货，算算民国的兵力战力，再看看革命党人的力量，居然他也害怕，成天想着借洋人的手来清理门户，也不看看那些人是白给他帮忙的？”

    说卫鹏怂，其实一点也不假，薛琰一笑，“他是便宜占惯了，光想着两全其美呢！”

    马维铮点点头，“算了，不说这个了，我跟你说，不管他是不是想两全其美，卫鹏这个人极擅把握时机，这次我们西北军在齐州跟鬼子硬抗，他的第二军一路向北，借着这个风头，要把霍家逼出京津，第二军跟东北军在北边打了两个多月了，前次我父亲过来，卫鹏也是想请我们三军去增援白严，我父亲答应了，所以，”

    马维铮一笑，“霍万贤的势力彻底退出京都，国民政府真正的当家作主，顺便的，鲁省就交给我父亲了。”

    马维铮一边说，薛琰迅速的在脑子里跟自己这些天看到报纸一一对应，交了个军阀男朋友，她都快成军政通了，连韩靖都成了她的老师，时不时的得跑去找人家请教请教，“那霍北顾刚才说那些话是什么意思？搞得好像鲁省不是你们保下来的，而是他们姓霍的拱手让出来的，咱们还得谢谢他的高风亮节了？”

    玫瑰是美，可惜刺上带毒啊，“原本我心里还是有些可惜霍北顾的，生母是被抢到霍家的，他又有先天性的疾病，偏又长的美成那样，”

    薛琰摇摇头，“还不是个安生的，啧啧，我都不好意思咒他。”

    “其实这样也挺好，”马维铮一笑，“比起霍北卿那个浪荡子，起码霍北顾还是个知兵的，他心思细密，跟霍北卿比起来，一个是伪君子，一个是真小人，我倒宁愿跟伪君子打交道。”

    “怎么说？”薛琰洗耳恭听。

    “伪君子再虚伪，也是要在人前做出君子的样子的，所以，他不管是否出自真心，总得做些君子的事来，至于其背后的险恶，咱们提防着就是了，最怕的就是从来不讲仁义礼智信的真小人，你根本不知道他会出什么招？而且他是小人，横行无忌，可不是管大家的目光，但咱们不行啊？”马维铮想着霍北卿的作派，一个光明正大把自己睡过属下老婆的事放在嘴边炫耀的男人，实在超出了他的理解范围。

    薛琰听懂了，跟伪君子还可以斗智斗勇，遇到真小人，有可能会被乱拳打死老师傅，想想也是，当初霍跑跑一跑了之，不是连东洋人自己都没有想到？

    “所以呢？你想跟霍北顾合作？”薛琰从马维铮军大衣里扎出来，她太恨自己的个头儿了，被马维铮包在大衣里，简直连头都露不出来，生生能把人憋死，估计远处有人看见的话，肯定会被四条腿一个脑袋的怪物给吓死！

    “我是怕你冷，”

    “不冷，你赶紧说正事儿，”薛琰瞟了一眼跟在他们后头的霍北顾，小声道，“你可不能瞒着我，他是想要我青霉素配方的，那东西别说他了，连你我都不会给的，所以，这条路你休想！”

    这丫头，马维铮笑着抚了抚薛琰的头，“放心，我又不傻，现在整个齐州的大夫，谁不知道顾大夫手里有一种神药了？而且存仁堂里开始用西药的消息也已经传遍鲁省了，虽然顾大夫没跟我回京，但我听说他借着我们的军线，跟京都顾家通多许多次电话了，好像都是在催顾家盖药厂的进度，说是顾家那个顾皓棠年纪小不知道这里头的深浅，真不行他要亲自进京，来当帮手呢！”

    前世青霉素就是拿过诺奖的伟大发明，大夫们应该是最明白它到底有多珍贵了，“我也着急呢，这药早一天生产出来，也能早一天为人服务，老是我这么一点儿一点儿的弄，杯水车薪啊！”

    “别急，慢慢来，以前没有青霉素的时候，大家是怎么过的？你已经做了许多事了，别把自己逼的太紧，有些事并不是你的责任。”

    薛琰连十八岁都没有呢，却有着成年人都少有的心智跟城府，马维铮清楚薛琰最吸引他的是这些，但也心疼她的成熟跟多思，“有时候我会觉得自己很失败，人家的女友都是只需要玩乐享受，穿上最时髦的洋装拍成画报，向世人展现她们的优雅跟美貌，而我的女友，却在忧国忧民，每天都有操不完的心不说，还得担心受怕。”

    薛琰想像了一下自己被摆出各种姿态被刊登在画报上，忍不住抚了抚胳膊，“还是算了，可能我没那命吧，我还是更喜欢低调些的生活，而且你应该也不喜欢那样的女友吧？”

    不然凭马维铮的身份地位，可是恣意追求那些时髦女郎，而不是成天被自己埋汰年纪大。

    比起那些浮华虚荣，薛琰更喜欢务实些的东西，最好还是能利己利人，马维铮微微一笑，俯身在薛琰耳边小声道，“你今天晚上陪着我，我就告诉你我喜欢什么？”

    “嘁，你少来，”薛琰白了马维铮一眼，“你喜欢什么我还不清楚？用得着再问你？”

    后几十年的事大概走向薛琰总是知道的，就算是她扇了扇翅膀，可也无力改变整个走向，“你是不是看上了霍北顾的能力，还有他对霍氏父子的那点不甘心，准备借他的手乱乱东三省的时局，”

    薛琰凝眉细思，“其实这也没什么大用，霍北顾最大的劣势不在他的出身，”那些妃子的儿子干掉嫡子登基的也不是没有，“而是他的身体。”

    “我听他说了，清如先生预言过，他活不过三十，如果真让他劳心劳力，恐怕连二十五都是一大关，”想到这里，薛琰又有些相信霍北顾求配方的诚心了，毕竟对于一个常年疾病缠身的来说，更知道伤病的痛苦跟生命的珍贵。

    “如果霍北卿倒了，霍北顾上位，没两年他就不能视事，那东洋人岂不是又有了可乘之机？”

    马维铮抬头就看到朗县县长冲他们跑过来，忙迎了过来，今天他的专列停在朗县，地方上早就接到了通知，给他们准备住处跟接风宴了。

    只是马维铮知道薛琰更乐意跟他呆在一起，把传令把接风宴给免了，但住在人家地头上，总得跟主人打年照面儿，只是他跟薛琰的谈话无法继续下去了。

    过来恭候马司令的朗县政府的官员们没想到今天来朗县的除了马维铮，还有霍家的二公子，这下大家更热情了，倒不是因为霍北顾比马维铮名声响身份高，实在是他长的太出色了，即便都知道他是个男人，但大家还是忍不住悄悄多看他几眼，寻个话头过去跟霍北顾寒暄一二。

    霍北顾不随军的时候，就一直在府里将养身体，就算是陪着霍北卿出去打仗，也多是呆在幕后，虚与委蛇，应酬往来是他不耐也极不擅长的，薛琰在一旁看到他已经摇摇欲坠了，叹了口气，“维铮，先让人送二公子到他的住处吧，他坐了那么久的火车，这会儿看着情况不太好。”

    还没等朗县的人送薛琰跟霍北顾去给他们准备的住处呢，韩靖就直接冲过来了，“大小姐，借一步说话。”

    “出什么事了？”马维铮拨开人群，走到韩靖跟前。

    “也不算是大事，是京都顾四公子拍了封电报过来，”韩靖一脸为难地看着马维铮，其实这是薛琰的事，他不知道要不要告诉马维铮，“是找大小姐的。”

    “没事，你直管说吧，乐棠这会儿拍电报，应该是有重要的事，”薛琰摆摆手，示意韩靖直说。

    这事在韩靖看来并不算什么大事，但他知道娄可怡跟方丽珠在薛琰心里的分量，“是这样的，顾四公子说是关于娄小姐的事，您若有空的话，看看能不能给他打个电话。”

    “可怡出事了？”不等薛琰开口，马维铮一指朗县县长，“麻烦找部电话给我女友。”

    ……

    等薛琰联系上顾乐棠才知道，娄可怡昨天晚上就没有回细管胡同了，娄可怡的哥嫂还以为她在薛琬这边，也没放在心上，可结果到了中午才知道，娄可怡压根儿没回来，等中午去找，学校的同学才说，娄可怡昨天放学的时候被人接走了。

    “静昭你也别着急，我猜着接走可怡的人应该是何书弘，我已经叫人去找了，”薛琰走的时候把薛琬她们拜托给自己，结果才走了一天人就丢了，顾乐棠觉得十分的愧疚，原想着先不告诉薛琰，他把人找回来了再说，可又怕薛琰回来怪他瞒着自己，左思右想之下，还是决定跟薛琰说一声。

    薛琰没有怪顾乐棠的意思，毕竟顾乐棠不是娄可怡的什么人，“你也别急，何书弘因为投了国民政府，这会儿正当红呢，他的住处应该不难找，而且凭他跟可怡的关系，应该不会做出对可怡不利的事，这样吧，告诉你的人，就算是找到了，也要和和气气的，你们跟革命党没有关系，所以何书弘出卖了谁，投靠了谁，对你来说都无所谓，并不会影响你对他的观感，明白吗？”

    “嗯，这个我懂，说起来我大伯跟大哥都在为国民政府做事，何书弘进了宪兵队，我们才算是一家人呢，”顾乐棠听懂了薛琰话里的意思，“其实只要可怡愿意，她就算是嫁给了何书弘，咱们也是无权反对的，”远离他们就好，“我亲自去见何书弘，也会跟他表明咱们的态度的。”

    “是的，你的人过去只要想知道可怡好不好，再问问她要不要联系家人，至于其他的事，等我回去再说，”薛琰又叮嘱了一句，“叫可怡好好儿的，我跟马维铮明天就到京都了。”

    这会儿他们最先要保证的是娄可怡的安全，而且霍北卿已经“肯定”了她的政治倾向了，薛琰自然不会让送把柄到他的手里。

