    第59章 揉揉腿

    唐三微微一笑，右手腰间抹过，从魂导器中取出了一个样子特殊的东西。

    那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色，看上去和袖箭有些相似，但要比袖箭更大一些，也更加厚实。

    唐三为了让大家看的更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳，将桶状物一侧半开，形成由两个半圆组成的样子。

    唐三将其扣在自己的左小臂上，筒状物的长度正好将他的左小臂完全包覆在内，他先调整了一下，然后甩了甩手臂，筒状物完全依附在他的手臂上，没有丝毫晃动，看上去严丝合缝。

    随后唐三在前段一拉，出来了五个拉环，紧紧的扣在手上，随后轻轻一拉五个金属爪弹出，一张一合看上去锋利无比。

    然后也是演示了飞天神爪类似钩锁的用法后一一交给了大家。

    六人连连称赞，手上把玩着飞天神爪，就连话少的朱竹清都不禁感叹了一下唐三的脑子。

    但白苍雪显然不是怎么感兴趣，尝试了一下后就扔进了魂导器。

    本来唐三还想让白苍雪仔细研究下飞天神爪，不是出于对宗门的尊重而是作为朋友的提醒毕竟这东西要是用的好也能救人一命。

    随后白苍雪表示自己用不惯后给唐三演示了一下自己的攀岩方法，

    面对平滑无比的山崖，白苍雪手脚凝聚魂力随后猛然进发，只见脚距离山崖没多远的时候，石壁直接被冻出一块冰晶，

    普通人踩在冰上可能会打滑不过白苍雪就如同踩到了支点一样直接跳了起来，就这么没三五步就跳上了一座五十丈的小山崖。

    整体对于白苍雪的魂力消耗不到一丝而已，

    不过唐三还是很不赞成白苍雪的攀岩方法毕竟有一片冰，短时间还不会化掉，只要追杀你的人不瞎都是能看到的，也是建议白苍雪尽快熟悉飞天神爪。

    白苍雪自然欣然接受毕竟能保命的东西谁都不嫌多。

    插曲过后自然是依旧如常了三天时间转呀而过已经迎来了离开的时间。

    这天，风和日丽，万里无云。

    站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。二十年，人生能有几个二十年。在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。

    赵无极搂住弗兰德的肩膀简单的安慰了一番也是开始岔开话题，

    “别感叹了，大不了以后回来养老就是了，话说我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了。居然一个结婚的都没有”

    弗兰德也是没好气的哼了一声说道

    “你以为女魂师那么好找的吗，不知道女性才占全部魂师的三分之一吗”

    对于老婆的事弗兰德似乎想到了什么，看了大师一眼后眼里露出一模苦涩。

    “出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令。一行十四人，踏上了离开史莱克的步伐。

    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一，在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

    史莱克众人也不用为随身物品发愁，毕竟整个史莱克的人几乎都有储物魂导器，就算没有顾及宁荣荣也能财大气粗的扔你一个。

    经过长时间的赶路众人也是来到了个小镇，不知不觉众人已经走出了四百多公里，

    好在弗兰德也不是那么的抠门，找了个旅店住下。

    弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。不过因为白苍雪和朱竹清要一起修炼开了个单间，众人也都早已心知肚明众人没有说什么。

    其实武魂融合状态修炼被打扰一下也不会怎样，顶多就喷口血罢了造不成什么损伤的，除非两人的灵魂进行修炼，这种情况的武魂融合被打扰才会被伤到根基。

    白苍雪和朱竹清也是盘坐在床上准备开始修炼，

    不过突然白苍雪头上耳朵一动似乎听到了什么，随后在朱竹清诧异的目光下趴到了门上，右耳贴在门上，最为奇特的是白苍雪身后不怎么有戏份的尾巴突然摇晃了起来，

    朱竹清自然也知道白苍雪不能无缘无故的做这种动作，也是趴在门上跟着白苍雪一起听，

    不过屁都没听到，恍惚间感觉白苍雪在戏弄自己，看了一样白苍雪的耳朵似乎明白了什么，进行了武魂附体（幽冥灵猫）后继续趴在门上倾听。

    果然这次朱竹清从门后听到了声音。

    “小舞？怎么了？”首先传来的显然是唐三的声音。

    “赶了一天路，我的腿都酸了。哥，你给我揉揉腿好不好？”小舞的声音也是慢慢传出不过语气见带着撒娇。

    “好。在这里？”-三

    “嗯，就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”-舞

    听到这里朱竹清脸色慢慢涨红也是连忙起身。

    看到白苍雪还在门上听着朱竹清直接一把抓住白苍雪身后摇动的尾巴，

    白苍雪自然是吓了一跳，一声“呀”的叫声响起。

    随后门外猛的安静了下来。

    白苍雪直接被朱竹清揪着耳朵带到了床上。

    白苍雪看着朱竹清有些红润的脸认为朱竹清可能是生气了，虽然不知道朱竹清为什么生气不过做点什么总是好的，

    遇于是白苍雪幽幽道

    “竹清？要不我也给你揉揉腿？”

    ?  ?emm本来九点准备睡觉的但突然想到自己是一天两更后方法看到了这么一条评论

    ?      本来你说要补上的，这下好了不紧没补还tm缺一章。

    ?      于是我就起来码字了。(′?w??`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

