    “祝少侠！”

    黄锦道人转了一圈脑袋，发现了祝齐，惊喜的走过来。

    他自来熟的拿起祝齐面前的茶壶，为自己倒了一杯茶。

    “哈！终于喝到水了！”

    抬起袖子擦了擦嘴，黄锦道人便对着祝齐大倒苦水：“祝少侠，真没想到还能在这里看见你，进入海市之后, 人就不停的死，我躲在了一家人地窖中才保住了一条小命，然后也不知过了多久，突然就出现在了大漠。”

    “只有你？”祝齐问道。

    “是啊”

    黄锦道人点头：“不过幸好还有祝少侠，祝少侠你在海市之中，可得到什么？”

    气氛僵住。

    “哈哈哈, 大家能保住一条小命就不错了”黄锦道人压低了声音, 说道：“我好像看到祝少侠你捡到了一幅画，不如拿出来大家一起鉴赏鉴赏？”

    祝齐咧嘴一笑。

    黄锦道人也笑：“大家毕竟都是从海市之中逃出来的嘛，既然已经有难同当，何不有福同享？”

    “说的在理。”

    祝齐抬手往后抓。

    嗡！

    剑匣之中弹出符剑。

    祝齐抓剑的同时，早已有准备的黄锦道人立即出手，准备抢先一步进攻。

    “吼！”

    龙吟！

    祝齐张口咆哮，龙吼声震慑黄锦道人，使其僵在原地，大脑放空。

    当黄锦道人反应过来时，祝齐的剑已经搭在了自己的肩膀上。

    黄锦道人不曾想到明明与自己同样是六境的祝齐，瞬间爆发的竟然让自己无法反抗，小命已经被祝齐捏在了手中。

    “祝少侠，你我无冤无仇……”黄锦道人半是劝，半是威胁道：“我是白行道观弟子，你如果杀了我在这个江湖上将寸步难行。”

    祝齐一剑划出，黄锦道人眼珠往外瞪，脖颈处多了一条纤细的红线。

    “你，真敢杀我！”话毕, 断气。

    “我早就想杀你了。”祝齐摇头：“如果我是你, 一定会躲得远远的, 你倒好竟然还不怕死的凑上来。”

    祝齐抓出《海市蜃楼图》，单手一指黄锦道人。

    “封！”

    尸体消失，在海市蜃楼图中，某个角落里，多了一具不起眼的尸体，在仙气袅袅的海市之中，显得十分诡异。

    当初脱离不了的死局杀手，此刻却连自己一招也挡不住，祝齐有一种恍如隔世的错觉，原来不知不觉间，自己已经很强了。

    “来了~”

    老板娘小跑着出来，却发现只有祝齐一人坐在长条凳上：“咦？我听错了？刚才听见有人在大喊大叫啊。”

    祝齐端起茶杯抿了一口，平淡的说道：“你肯定听错了。”

    “是啊，我听错了”老板娘笑着点头：“您稍等，羊马上就烤好了。”

    老板娘脚底抹油，小跑着冲到后厨。

    后厨中，厨子打扮的虬髯大汉问道：“怎么回事？”

    “杀人了”老板娘心有余悸的说道：“实力很强，那个黄锦道人我知道, 在六境之中也算是上流, 但是一招就死在他手中，而且尸体也不知道被他藏哪儿了。”

    “我们管不管？”虬髯大汉问道。

    谷熝

    “管个屁！”老板娘怒骂了一声，然后悄悄转头看向身后，像是惧怕这番聊天会被祝齐听到。

    “白行道观和我们有个屁的关系！而且你以为那个人没发现我刚才躲在后面？他就是杀给我们看的。”

    虬髯厨子不解的挠头：“为啥杀给我们看？”

    “为了确定我们是不是该杀的人。”

    老板娘搓了搓胳膊：“我们另有要事，最好别找死。”

    “他说不定身上有海市的宝贝，你刚才也听见那个黄锦道人说了，他手中有一幅和海市有关系的画！”虬髯厨子说道：“不如咱们两个下点药，然后……”

    “海市里的宝贝？”老板娘不屑道：“真有宝贝早就被抢光了，而且从里面拿出来的东西你也不是没见过，要我说还是别惹他。”

    厨子见老板娘一直警告自己，点头，然后又问道：“那个女人真的会来？”

    “她就是为了星兽来的，咱们放出假消息，难道还骗不来她？”老板娘咬着银牙，说道：“拖她几天，免得李老大那边碰到她，咱们贱命一条。”

    “嗯”厨子点头：“知道了。”

    “赶快烤肉，我去倒酒！”老板娘催促了两句后，随手抱起一坛酒离开。

    厨子望着滋滋冒油的烤全羊，回头看了一眼，确定没人才悄悄摸摸从怀中掏出一个纸包，纸包上的药粉撒在羊肉上，与烤出的油水混合，钻进羊肉里，直至完全看不见。

    “客官，您的酒来了~”

    老板娘抱着酒坛来，为祝齐倒了一杯酒：“羊肉马上就送上来。”

    话音刚落。

    “羊肉来喽~”厨子端着一盘羊肉过来，放在桌上：“新鲜烤的羊肉。”

    厨子抓着围裙擦手：“吃吧客官，香着呢。”

    祝齐看了一眼羊肉，并未动筷：“你这羊肉不干净啊。”

    老板娘瞪了厨子一眼，她虽然没看出什么，不过也能猜到肯定是厨子“手贱”，且恰巧被祝齐看了出来。

    老板娘对祝齐歉意一笑：“肉上落了虫了，我帮您换一盘。”

    她伸手想抓盘子，不过被祝齐制止。

    “不用了。”

    祝齐喝了口酒：“不知两位怎么称呼？祝某应该和两位没什么仇怨吧。”

    “客官，这是个误会”老板娘歉意道：“厨子手贱，老本行犯了。”

    若祝齐真将下了药的羊肉吃了，她也不会如此客气卑微，到时候祝齐为鱼肉，死在他们两个手中也是白死。

    但刺客祝齐没吃肉，实力又远超他们两人，自己二人的小命不在自己的手中。

    厨子刚想张口说话，眼前的祝齐一闪，已经出现在其背后。

    右肘撞在厨子的后颈上，厨子双腿一软，一个趔趄往前快走了两步，祝齐却已下压身体落地，右腿扫在厨子的小腿弯处。

    轰隆，厨子一头撞在盘子羊肉上，砸塌了整张桌子。

    “啊！烫烫烫！”

    厨子想爬起来，祝齐却已整个人骑坐在其后背上，单手按着厨子的脑袋，让他再一次和烤羊肉亲密接触。

    两人体型相差巨大，但厨子被祝齐一只手按着脑袋，竟真的动弹不得！

    锵，剑出匣。

    厨子身体一僵。

    老板娘也脸色大变，刚才她已亲眼看见了祝齐拔剑如宰鸡般轻松杀掉一个六境高手。

    自己二人可还比不过黄锦道人。

    “阁下可曾听过赤剑李旋空？”老板娘说道：“这件事是我们的错，不过李旋空是五境高手，阁下应该不想和他为敌吧。”

