    第141章 叫昊天来金鳌岛，竟然是为了这件事？（二合一）

    桃园里。

    桃花如同火焰般绽放在天地间，一颗颗高大挺拔的桃树生长在大地上，大地上除了枯叶和落下的桃花外，别无它物。

    石桌旁，一个丰神俊逸的青年正在喝茶，身上并没有什么强大恐怖的气势，温和平静，若是不知道这人便是大名鼎鼎的多宝道人，恐怕还以为这人是天庭学府里某位学子呢。

    青年喝着茶，泡茶的乃是一个沉默到了极致的猴子，举手投足间蕴含着杀伐与冷漠，身上那股气势对生命漠视到了极致，隐约可见一缕缕戮气弥漫在身后，化作一头混沌魔猿的身影。

    这猴不是别人，正是六耳猕猴。

    六耳猕猴这些年来为人虽然低调，但为人不拘言笑、严厉漠然，在贸易城之中执行刑罚等职权，上至上清亲传弟子下至外来散修，不论谁犯了错皆要惩罚。

    有一次随侍七仙之一的长耳定光仙因为在贸易城中以位欺人，又打伤了巡逻队的人，还违抗条例，以圣人弟子来压人。

    后来六耳猕猴赶到以后二话不说一棍将长耳定光仙砸成了重伤，又关押在水牢里三千年，不论谁人来求情皆不放过，其大公无私的凶名也就传了出去。

    除此之外，六耳猕猴接到截教下达的带新生任务时，常常带着这些‘师叔’们去历练，带去清除危害金鳌岛周边不稳定因素的邪修恶徒，和一些漂流而来的凶兽，对外出手更为凶戾、极为残暴，随手出棍便是将生灵打爆成肉沫。

    久而久之，凶名便远扬了，人也变得越来越沉默。

    不过六耳猕猴不同于一直处于大罗金仙圆满的云中子，不再坚持走什么‘以力证道’，而是直接以先天灵宝斩尸了。

    云中子心思不再修行上，同时想要尝试着以力证道之法成为洪荒之中的至强者，走上他便宜师父的那种无敌之路。

    可六耳经历了不知多少挫折苦难，尝试一段时间发现很难积攒大法力踏入混元金仙以后，就不再将心思放在以力证道之上了，而是直接斩尸突破。

    现如今是斩一尸准圣，修行林逸给予的战之法则！

    或许是本源贴合的原因，六耳修行战之法则以后愈发凶戾残暴，无穷杀戮之气环绕在侧，将其衬托成远古魔神般恐怖。

    加上其冰冷的性格，自然少有人敢靠近。

    见小萝莉蹦蹦跳跳的跑回来，还拿着蜜饯来分享，六耳眼中难得出现柔光揉了揉小萝莉的脑袋，微微低头行礼表示恭敬：“见过昊天陛下。”

    “六耳师侄好久不见，神通见涨啊！”

    昊天微微一笑，心中也很是敬佩。

    他不是不知道六耳，曾经的六耳如同丧家之犬一般狼狈不堪，洪荒之中在何处皆不能安家，受尽排挤、打压，修为更是因为伤势一跌再跌，哪怕是当年和六圣、妖皇祖巫们一个时期的生灵，混的都不知道有多差。

    没想到成为多宝道人的弟子以后命数上的变化如此之大，不但踏入准圣，甚至还修行了三千大道法则之中极强的战之法则！

    观其气势，哪怕遇到斩二尸准圣皆能一战吧？

    多宝道人真乃神人也啊，什么样的弟子皆能培养出来，一个个还那么强大。

    昊天心思收敛，并未摆什么天帝威严，恭敬的朝着林天一拜道：“昊天，见过道友。”

    “陛下言重了，你我皆为道友，何必行此大礼呢？”

    林天笑着摇了摇头，温和的伸手指引其坐入位置之中，随后又倒给了昊天一杯茶。

    入座攀谈，并未说明邀请昊天前来的意义，而是在和对方聊着这些年来的心得收获、天庭状况等等，让昊天心中凝重之余纷纷回答，并没有半分隐瞒。

    正当昊天以为多宝想要对现如今的天庭做出什么可怕的变动之事，林天突然道：“昊天道友如何看待功德？”

    “功德？”

    昊天脸上露出意动之色，感慨道：“这功德乃是好东西啊，增长道行、炼器炼丹，蕴养神魂，功德在身诸事顺利万邪不侵，可谓是好东西啊，只是多宝道友今日为何提起？”

    “如果我说未来不久后有一场大好功德可谋，不知陛下可有意啊？”

    林天平静的喝着茶，仿佛在说着什么微不足道的事情一般，却让昊天和太白金星面色一怔。

    功德……

    还是有多宝道人所说的大好功德？

    这其中造化定然不小，只是巫妖量劫才过去多久啊，现在又要有祸端生出了吗？

    以多宝道人这般实力地位的人所说之话定有道理，但大功德之中怕是也蕴含着危险坎坷吧？

    不知道是什么样的事情，才会被这位大人物说成是大功德！

    昊天微微沉思着，思绪着这安宁平静的洪荒之中到底会生出什么祸端或者混乱，毕竟大功德之中往往伴随有灾难或者险阻，功德并不是那么好拿的。

    远的不提，就近的而言，女娲补天、通天斩玄龟，这两位圣人哪一个举动不都是蕴含着大功德呢？

    可这样的大功德，常人能够沾染吗？

    例如女娲圣人补天，这天之穹破碎了，无量汪洋从破开的天穹中掉落，所蕴含的大恐怖足以将众生抹杀，哪怕是斩三尸准圣也无法硬抗！

    玄龟，同样是开天辟地至今北海一头恐怖的凶兽，活了不知多少亿万年，纵然无灵智，但吞噬了不知多少能量，其体型堪称无量之巨，否则也无法以四肢撑天！

    但这般恐怖的凶兽，岂是常人想斩就能斩的？

    大功德，往往伴随着艰难险阻，岂是常人所得？

    而昊天虽然认为自己不是常人，但也不是能够真正掌握洪荒称霸天地的霸主，自然对多宝所言的这般大功德感到吃惊与迟疑。

    看到他的模样，林天微微一笑，并没有出声打断对方，平静的喝着六耳所沏的茶，吃着火灵小萝莉送到嘴边的蜜饯，真当是悠闲惬意不已。

    若有人看到这一幕，定然不敢相信洪荒中大名鼎鼎，身为截教话事人之一、人族小圣师的多宝道人，竟然会如此随和！

    然而林天并没有表面上的那般轻松，心中在沉思着三皇五帝过后的封神量劫。

    这封神量劫看似对阐教十二金仙的红尘杀劫，但实际上却是截教的覆灭之灾！

    等灾难降临，圣人之下皆无法逃过命数！

    现如今他大力支持昊天行事，将天庭扶持成为洪荒之中一等一的无上势力，自然是想看看将天庭完善、天官补充以后，这封神量劫还会不会到来，又会以何种行事到来？

    圣人之下皆蝼蚁。

    若未来封神量劫真的再度重新，眼前这片繁华浩瀚的截教盛世最终会灰飞烟灭，他又能以何种行事来解决来自诸圣以及天道施加的压力呢？

    凭借着半步混元大罗金仙的实力吗？

    想着这些年来闭关修行积攒大法力大境界，始终未能直接踏入混元大罗金仙之境。

    想到踏入这个堪比圣人的境界，始终是差了一分，如同天堑般难以突破最后一步！！

    眼下他诸般法则修炼至臻地步，例如天赋亲和的空间法则、修行多年的火之法则等等皆到达了混元大罗金仙的门槛，剩余其他法则皆是大成境界。

    除此之外，肉身也一同修炼到混元金仙圆满境界，再加上这些年来签到所获得的无数法宝、神通、天赋，可以说的是圣人之下无敌。

    这洪荒之中全部准圣加起来，他皆可镇压！

    只可惜在准圣之中逞凶称无敌不是他的意愿，如果可以他希望能够与圣人扳手腕，而非再和弱者玩无聊的把戏了。

    是的，现如今洪荒中除了道祖鸿钧、三清、二圣、女娲、平心等圣人以外，其他的生灵他已然不看在眼中了，不论是何人，皆非他敌，弟还差不多。

    心中思绪万千，但林天脸上并没有露出半点情绪，静静等待着昊天大帝的回复。

    时间过得缓慢，清风徐徐划过桃林带起许多火焰般的桃花，阵阵香气飘在口鼻之中，小萝莉的欢笑声飘荡在桃园里，同样也将昊天的思绪拉回来。

    望着眼前其乐融融、悠然自得的一幕，昊天心中不禁有些感慨。

    如果不是知道眼前这位温和俊雅的年轻人是多宝道人，谁敢相信这么温和的人会是那大名鼎鼎、意念间改变洪荒无数生灵命运的截教首徒呢？

    蓦然，昊天毅然道：“多谢多宝道友提携，我虽不才，却也想看看这大功德之事为何。”

    虽然深知大功德往往伴随着大凶险，可好处摆在眼前谁愿意放弃呢？

    截教有句老话说的好，富贵险中求嘛……

    昊天凝重思绪着大风险，可下一刻愣住了，错愕的听着林天叙说：“曾经巫妖二族为洪荒之主，但过于凶戾残暴，时常引起腥风血雨、战争杀戮，引得洪荒亿万万生灵家破人亡、魂飞魄散，使得地脉断裂、冤魂无数，有违天和，故而消失在岁月历史之主。”

    “现如今人族为天地主角，这些年来在洪荒之中繁衍扩展遍布各地，不但没有行凶杀之举，反而仁和有道，现如今已然被天地认为天地之主。”

    “但人族并未有共主，也导致各大部落各自为营、未能统一。”

    “据吾推测，不久后人族大兴，陛下若与我等联手辅佐人族共主统一人族各大部落、造福人族，便可获得无穷功德与气运！”

    “陛下身居天庭，得众生大气运，若能再得天地主角人族认可，这天帝之位不但稳固如山，还能更进一步……”

    听到林天说这番话，昊天面色一怔。

    人族……

    那个羸弱的人族即将出现大功德？

    人族羸弱，无天赋无大能，血脉一脉传一脉愈发薄弱，当年若不是有多宝道人、镇元子等大能庇护，恐怕被陷入癫狂状态之中的巫妖二族给灭族了也不一定？

    这样的种族刚创造之际能助诸位圣人成圣已经很令人震撼了，后来又人族三祖得大功德也令人动容了。

    不料，现如今的人族却又能够再次会有大功德大气运之事发生？

    这人族究竟是多么得天独厚，才能够一而再再而三的获得上天青睐啊！

    昊天震撼之余，连忙问道：“敢问道友，人族大功德之事何时发生？可为何事？”

    林天笑道：“陛下不要急，十万年之内人族定然会有大气运之事发生，而这些年里陛下可以重用人族，重请人族三祖上天为官，或是其他天骄翘楚一同培养，待到合适时机可派人去辅佐人族共主成事。”

    “三十万年之内吗……”

    昊天愣神喃喃着这句话，眼瞳有些一缩。

    不是因为多宝道人算计之准的问题，也不是因为人族能够获得这般大功德之事，乃是不敢相信现如今的天地才距离巫妖量劫过去了多久啊，就要有风波再起？

    曾经龙汉初劫过去之际，洪荒大地不知过了多少个元会的休整，方才恢复了生气，逐渐有了巫妖二族崛起于天地间，并成为天地之主。

    可现在才过了多久啊……

    这天，到底……

    昊天心思刚出，便连忙将其收敛起来，不敢多想。

    在桃园里和林天聊了一段时间以后，昊天请辞离去。

    离开了逍遥居，昊天心中有些沉重，但思绪片刻也就再想那么多了，朝着贸易城而去，躺回自家的大别墅里刷着互联网看最近的实事，又开了段直播招呼一众粉丝，购置了些特产和新奇玩意以后，便带着太白金星回了天庭，召集一众心腹商讨着未来这段时间对人族的友好政策……

    金鳌岛。

    逍遥居里。

    微风徐徐，桃林之中一片安宁。

    粗壮高大的桃花树，如同火焰般盛开的桃花，放眼看去此处真为世间一片安宁悠然之地。

    石桌旁，那青年依旧在平静的喝着茶水，并没有如同往日般回去闭关。

    一旁，六耳猕猴静静的换着茶水。

    哪怕是这个不太熟悉沏茶倒茶只懂得杀戮战斗的男人，现如今也不得不因为老师喜欢喝茶而特意去学习了泡茶之法。

    “时间越来越短暂了……”

    林天叹了一口气，蓦然看向签到系统。

    今日，还没有签到……

    (本章完)

