    李明锋离开之后，许强便立马便准备好的资源递给了刘云飞。

    同时，还将旋风狼也拿了出来，交给了刘云飞。

    陪着笑脸说，“刘老板，接下来的事情，就辛苦你了。”

    刘云飞接过东西之后，仔细的检查了一翻。

    在确定东西都对之后，便摆了摆手，“你可以滚了。”

    一听这话，许强心里就有点恼火。

    不过，他也没敢跟刘云飞发火。

    只是笑着问道，“那我什么时候过来领我的旋风狼？”

    “等我电话。”

    丢下这句话，刘云飞转身就回了店里。

    许强自然也没理由再久留。

    有些不满的转身离开了店里。

    不过，出了店门之后，他还是回头看了一眼店铺。

    脸色略显阴沉的冷哼了一声，“什么玩意，一个普通人，也敢在我面前装大尾巴狼。”

    “咱们走着瞧好了。”

    “这一次的事情过后，你若是不能拿出让我满意的补偿来，我定让你后悔。”

    许强原本并不是那种没有底线的人。

    但，自从在王元武那儿尝到了甜头之后，心里那头贪懒的恶魔就被放了出来。

    他现在非常享受那种不用花费任何代价，就可以获得巨大收获的便宜所带来的快感了。

    所以，他心里早就已经做好了打算，准备这一次让刘云飞帮他培育了旋风狼之后，再拿这件事情去威胁对方。

    ……

    店内。

    在许强离开之后，刘云飞便是将十八味符药放到了桌上。

    这十八味符药有一个共同点，就是都能够激发符兽的潜能，也能够刺激符兽的战斗意志。

    正常情况下，这六味符药如果搭配得好，是能够让符兽的实力得到提升，潜力也得到提升的。

    许强并不是傻子，刘云飞问他要符药，他当然要了解一下这些符药的特性。

    也是因为知道了这些符药的特性，他才相信刘云飞是为了帮自己的符兽提升实力的。

    可事实真是如此吗？

    “就这六味符药应该够了！”

    刘云飞从十八味符药之中，挑出了六味符药。

    这六味符药除了能够激发符兽潜能，提升符兽的战斗意志，还有另外一个共同点——容易让符兽产生易怒，暴躁的情绪。

    昨天，刘云飞获得培的育师基础知识当中，就有关于一些简单的药物知识。

    所以，他知道，这六味符药搭配在一起，经过加工之后，是可以在短时间内九阶以下给符兽提升大实力的。

    不过，同时，也会让符兽非常愤怒，暴躁，乃至疯狂。

    如果，再将旋风狼的级别提升到四阶，那么，旋风狼在狂怒，暴躁的情况之下，必然就背叛许强。

    甚至，会对许强发起猛烈的攻击，以求结束双方之间的契约。

    刘云飞的想法很简单，你许强既然如此不知好歹，得了好处，还不知道收敛。

    还要跑回来威胁自己，恶心自己，那自己就肯定要将你所得到的好处全部收回来。

    你既然是一个贪婪的小人，那么，你就为自己的贪婪付出代价。

    ……

    由于是第一次炼制符药，刘云飞花费的时间有点长。

    一直到中午时分，才把符药炼制好。

    索性，只是配合到一起，进行一定的加工炼制就行，不算特别困难。

    所以，还算是比较成功。

    而在炼好这些药物之后。

    刘云飞也没有急着现在就将旋风狼的级别提升上来。

    毕竟，他现在也不打算将旋风狼给对方，所以，暂时不急。

    吃过中饭，刘云飞又在店里呆了一个下午。

    这一个下午的时间，刘云飞一直在思考如何提升自己和大黄的实力。

    自己现在已经可以算是一个低阶符宠师了。

    而大黄也已经达到了三阶宠兽的实力。

    大黄如果要继续提升级实力，首先要提升的就是级别，只要级别上去了，才能获得更多的技能。

    而要提升级别的话，自己的境界等级也必须要跟上才行。

    系统虽然给了比较高限制，可以让符宠的实力高于自己两个境界。

    但，符宠的实力高于自己的话，终究是个隐患。

    所以，还是要先提升自己的实力才行。

    符宠师提升自己的实力，是提升‘符灵’的级别，同时，提升身体素质。

    自己不是符宠师，但，和符宠师也没什么区别。

    所以，自己也应该会有一个类似于‘符灵’一样的存在，可以让自己来升级。

    而根据刘云飞这几天的研究发现，这个类似于‘符灵’一样的存在，其实就是丹田。

    他的丹田之内有一股气。

    虽然，这股气看似没什么特别之处，但，他就是能够感觉到这股气，还能够让这股气在全身流转。

    并且，在和大黄互动的时候，这股气也会有反应。

    所以，在他看来，这股气，应该就是自己的符灵，只要将这股气的级别提升，自己的等级就应该能够提升上来。

    只是，他到现在还没搞明白，到底要怎么样才将这股气的级别提升上来。

    这毕竟是一条不同于符宠师的路，所有的一切，都只能靠自己来摸索。

    当然，系统也会给予一定的帮助。

    “或许，系统商店开启之后，应该会有一些帮助。”

    刘云飞思索着，“恩，过两天，这边的事情处理好了之后，我就去把商店任务做了再说。”

    “正好，也看看大黄的战斗力到底有多强。”

    “只是，这件事情，还不能让别人知道。”

    “所以，只能自己偷偷的去。”

    “唉，还得想想办法才行，毕竟，自己对符兽出没的地方不熟，也没什么经验。”

    ……

    整整一个下午，店里也没什么人来。

    而刘云飞也乐得利用这些时间给自己的未来做做计划。

    做好计划之后，也到了傍晚。

    回到家吃完饭，和母亲闲聊了一翻之后，便睡觉了。

    次日一早。

    刘云飞依旧是早早的带着大黄来到了店里。

    结果，刚刚打开店门，王元武就跟着走进了店里。

    “刘老板！”

    王元武客气的朝着刘云飞打了一声招呼。

    刘云飞点点头，“进来吧！”

    王元武跟着进来。

    刘云飞指了指店里的椅子，“坐。”

    王元武也没有客气，直接就坐了下来。

    “既然你想让我帮你培育宠兽，那么，我就先说说我这儿的规矩。”

    刘云飞开门见山的说道，“我这儿和其他的寄养店不一样。”

    “你如果让我帮你培育宠兽的话，价格会很贵。”

    “贵到你可能未必能够承受得起的地步。”

    “我这么说，并不是针对你，而是所有的人来找都是一样的。”

    “许强是个例外，是唯一的例外。”

    “而且，也就这一次，以后，他绝对不会再有这种占便宜的机会。”

    王元武点点头。

    很肯定的回答道，“只要你能够帮到我，那么，不管多大的代价，我都愿意试一试。”

