    第215章谢家要算计郡主

    公主府一直备受瞩目，杜婉进宫一事，很快便有人收到了消息，例如谢璋父子。

    定北侯当即高兴道：“好！这是一个好机会。”

    “是啊，时机来了……”

    谢璋想杀黄怜，又想拿她的死做文章。

    将黄怜的死，栽赃到公主府的头上，最适合谢家的利益。然而一直没寻找到机会，长公主上次倒是探望过黄怜，不过她是带着皇帝一起去的，让谢家想出手都不成。

    这次杜婉单独过去，还是因为私怨的问题。

    黄怜出了什么事，不是她还能是谁？

    谢璋迅速让人递了消息进宫，不仅传消息给了谢贵妃，也给了刘神医。没有人知道，这是刘神医是谢家的人。谢璋是让刘神医找准机会动手，一定将黄怜的死推到杜婉身上。

    杜婉走向锦绣宫，还不知道前面有一个局正等着自己。

    锦绣宫悄然地变化。

    有些人被各种原因调去忙活。

    有的人又补充上来。

    还有刘神医还拎着药箱过来，给黄怜诊脉。短短的时间内，一些人仿佛排练了无数遍，万事具备只欠东风——杜婉的到来。

    杜婉站到锦绣宫的大门口。

    见到在门前的一支禁卫军。

    禁卫军没有拉着她，任由她迈入门槛。

    只是杜婉右脚踩入门槛，又缩了回来，“来到宫里，我差点忘记了，还没去拜访皇帝舅舅呢。”

    暗中盯着人，本来以为她进来了。

    岂料，她又把脚缩了回来，掉头朝另一个方向离开了。

    那人只好匆匆回去禀报刘神医，“神医，郡主没有踏入锦绣宫。”

    “不是说朝这里过来了吗？”

    “她突然掉头，朝正和殿去了。”

    “是不是她察觉到什么？”刘神医忍不住怀疑。

    那人摇头，“没有。她人都没进来，中途也没有人跟她接触过。”

    刘神医挥手让那人下去选盯着大门，如果杜婉过来再及时通知他。这个时候，他已经布置妥当，只要杜婉进来，一定会进入到他们布置的圈套。

    另一边的谢贵妃，同样收到消息，“人没进去？”

    “没有。”

    “一路上她曾接触过什么人？”

    “查过了，不曾。”

    “那运气真好。”谢贵妃只能将这些归于杜婉的运气上面。不然，一个人明明走得兴冲冲，走得好好的，临门一脚怎就改变想法了呢？

    同样匆匆想赶来的裴灏，得知小姑娘没进锦绣宫，莫名松了口气。他收到风声，说锦绣宫的一些宫人突然出现了调动。即便没有收到什么确切不利的消息，但是裴灏隐约察觉到不对劲，生怕小姑娘会出事……

    而让他们惦记着杜婉。

    正大步朝正和殿而去。

    杜婉其实不知道皇上是否在正和殿，往日这个时辰，他一般会在正和殿歇息。不过没在那里也没关系，可以跟殿前的宫人打听一下。

    事实证明，杜婉的运气确实挺好。

    皇帝就在正和殿，听到杜婉过来了，没有犹豫就让她进殿。正当皇帝想说什么，见到蔫巴巴走进来的小姑娘。

    小姑娘的样子，一瞅就是受到委屈，过来找大人了。

    皇帝愣住，“婉婉，谁欺负你了？”

    杜婉上前，打起精神，中规中矩地行礼。

    等礼节完毕，她又一下子蔫巴了，“舅舅，我从小到大，没干过啥坏事吧。”

    见到她过来，第一句就是怀疑人生的话，皇帝不由好笑。

    皇帝耐心地问道：“遇到何事，过来跟舅舅说说。”

    “真能说吗？”

    “说吧。”

    “那我说了哦。”杜婉张嘴想说，眼睛骨碌碌又扫过殿内的太监和宫女，又闭上嘴儿了。

    皇帝当然瞅见她的眼神了，不由朝旁边的太监总管吩咐，让他们都退了出去。这下子，殿内只有他俩了。

    杜婉仔细凝神倾听。

    正和殿里不能说没人，在周围还是暗藏着一些人，杜婉知道这些人应该是保护皇帝安全的。

    杜婉凑近皇帝跟前，眼神很是亲近。

    这个事情真没必要隐瞒，从护国寺想救慕容娇娇然后得知自己失踪一事，和苏瑜有关开始，她吧啦吧啦说将事情说了，倒是没有刻意隐瞒什么。

    杜婉不是傻子，能当上皇帝都不会简单，凭她一个小姑娘玩不过的，自以为遮遮掩掩行为，反而让她的话失了该有的可信度。

    因此，她小声地说着。

    就当皇帝是一个长辈，把这事儿全盘托出。

    皇帝听了，眼底闪过异色，“婉婉怎么会想到进宫？”

    “我本来陪着我大哥的，可突然一前一后收到消息，那两个重要的证人都死了。我就想进宫来问问表姐，急匆匆走到锦绣宫时，才想起还没来拜见您呢，这不，先来您这儿了。”

    小姑娘说话时娇憨直率，眼睛干净，坦坦荡荡。

    皇帝知道她没有撒谎。

    这个时辰，杜驸马理应还没下衙。

    杜婉很是纠结地说道：“舅舅，您说我该怎么办呢？那些人想将罪名都推给表姐身上呢。”

    “罪名能扣到她身上，也是因为她本身就不干净。”皇帝没有替黄怜说好话。

    对于这个女儿犯下的错，皇帝知道的不少。

    皇帝又道：“婉婉进宫，就是想去问她的？”

    杜婉点头，“我本想问一问，看看能不能找到新的线索，可又知道她身体不好，担心会刺激到她。”

    “朕陪你一起去。”

    “真的？”杜婉大眼骤亮。

    整张小脸刹那间亮了起来，神采奕奕的。

    皇帝见状，倒是高兴自己的决定，“现在就去。”

    “好哇！”

    杜婉高兴地跳起来，跟所有的小姑娘几乎没有差别。

    唯一有区别的，大概更活泼，还有不怕他。

    皇帝摆驾去锦绣宫。

    不一会儿，消息即传到了谢贵妃耳边。

    一直让人关注着杜婉动向的刘神医，也很快收到了风声。

    末了，刘神医只能憋出一句，“这运气真好。”

    看来今日的计划只能暂时取消，有皇帝在场再栽赃到杜婉身上，效果会大打折扣。

    再次见到黄怜。

    杜婉感觉有一点不同。

    黄怜苍白的面容上了妆，还点了朱唇，斜倚在榻上，极美。

    杜婉不知她是听到自己要来，才去化妆的，还是一直如此。

    (本章完)

