    听着后羿这番言辞，月宫仙子的语气都有些轻微颤栗：“羿，你……已经没有魂体存在了，真的能轮回重生吗？”

    后羿深吸一口气，正色道：“相信我，小月儿。”

    “好，我信你，我会等到那一天的！”

    月宫仙子无比雀跃的回应道，情绪显得有些激动。

    “小月儿，还要感谢你为天选者所做的这些事。”后羿感激说道。

    月宫仙子平静道：“羿，如果换成你的话，你也会这么去做的。所以，你会做的事情，我一定也会去做的。”

    “可惜，我剩下的这缕残魂，已经帮不上什么忙了。倘若能像以前一样，你我携手，那该多好……”月宫仙子幽幽叹气。

    后羿感慨道：“小月儿，你做的已经很好了，剩下的事情不用操心，你安心待在宝莲灯内静养。”

    话音刚落，荒原中的天空大地开始扭曲变幻，发出阵阵轰鸣声。

    这里的意志结界，似乎很快就要消失溃灭了。

    “羿，我不打扰你了，希望能等到你我携手轮回重生的那一天。”

    月宫仙子银铃般的声音在空间内回响，依依不舍的说出这话后，继续把自己封闭在宝莲灯内。

    这时，沈浪也差不多从晕眩中恢复，意识渐渐清晰。

    “晚辈沈浪，见过后羿前辈……”

    看着眼前的化身成后羿的“奚风”，沈浪恭恭敬敬的深施一礼，面露尊敬之色。

    虽然先前被后羿的意志之力占据了身躯，但沈浪并未丧失意识，知道之前发生了什么。

    他只是想不到自己体内的那颗射手座星辰之中，居然还封印了后羿留下的一缕意志之力，也正是这缕意志之力，拯救了自己。

    沈浪暗暗猜想，当年的星河老祖估计也和后羿有着密不可分的关系。

    见沈浪已经苏醒，后羿便开门见山的说道：“天选者，想必你已经知道发生了什么。所有事情等之后再与你细说，先去阻止抢夺流月神木神血的那名魔族修士！”

    话音一落，“后羿”的肉身开始扭曲变幻，刹那间竟变回了奚风的肉身形态。

    奚风也是跪倒在地，大口喘气，浑身都在颤抖战栗，似乎在消化刚才所发生的一系列事情。

    自从后羿的意志之力与刑天的残魂融合后，刑天巫魂心中的执念已经土崩瓦解，原本来自巫魂憎恨，暴虐，杀意和愤怒通通消失的无影无踪。

    没有巫魂所带来的负面影响，奚风彻底清醒了过来，剩下的只有迷茫，自责，和无尽的悔恨。

    “奚风道友，你没事吧？”

    沈浪扶起了奚风，面含关切之色的问道。

    他明白奚风只是受到了刑天巫魂的负面影响，加之受到了蛊惑，这才沦为元始天尊的奴仆，奚风并非无可救药之辈。

    “沈浪道友，奚某罪孽滔天，实在无颜面对你！”

    奚风咬紧牙关，跪倒在沈浪面前，坚毅的面孔尽是惭愧之色。

    自后羿的意志之力与刑天的残魂融合后，作为肉身本体的奚风也共享了部分记忆，认知能力得到了巨大的提升。

    奚风终于了解到，所谓的周天星斗大阵，不过只是幕后者的一己私欲罢了。

    原来一直自诩正义之辈的自己，尽是如此的愚蠢可笑！

    后羿才是真正值得尊敬仰慕的前辈，沈浪作为天选者，也是一直在为真仙界的存亡而努力。

    上古灵界也好，仙界也好，自己总是受人蛊惑与沈浪为敌，奚风痛恨自己的无知和愚蠢。

    此前一直被他视为信仰的张道陵和元始天尊，瞬间从他脑海中摒除出去，心中发誓再也不信这些所谓的正义之道。

    因为自己的愚蠢，险些害死沈浪。卫星。

    飕笔名，回想起自己所做的丧心病狂之事，奚风充斥着无尽的悔恨，情绪近乎崩溃！

    沈浪见奚风长跪不起，劝慰道：“奚风道友，你我也算是不打不相识了。我沈浪也不是什么小肚鸡肠之辈，既然只是认知上的误会，那就没有什么不能调和的。”

    奚风浑身颤抖道：“奚风罪孽深重，先前都险些害死沈浪道友。我这重罪之人，实在没有资格和沈浪道友和解。奚某甘愿当沈兄奴仆，供沈兄任意驱策，以偿还这些罪孽！”

    沈浪皱眉道：“奚风道友言重了。我还记得当年在上古灵界，你救过我的命。虽然先前说一笔勾销，但沈某始终记得你的恩情。”

    “奚风道友，你若真的信任我，就不要纠结于过去的恩怨了，更不要提当奴仆之事。你是你，从今往后，没有谁能掌控你！我也希望奚风道友今后能为自己而活，不再受任何人的驱策！”

    听着沈浪这番话，奚风眼中涌出热泪。

    是啊，自己何须为他人信仰而活，应当如沈浪这般有着自己信念，不受任何人的驱策。

    “沈浪道友所言极是，奚某已经做了太多的糊涂事，今后绝不会再这么糊涂了！”

    奚风情绪激动，郑重其事的回应道。

    沈浪拍了拍奚风的肩膀，大笑道：“以前的一切恩恩怨怨，就让我们一笔勾销吧！从今往后，我沈浪愿意与奚风道友以兄弟相称，不知奚风道友意下如何？”

    奚风心神巨震，神情激动的抱拳一拜：“承蒙沈兄看得起我这恶徒，能有沈兄这么个兄弟，对奚某而言自是天大的幸事！”

    “从今往后，奚风一定会倾尽全力助沈兄谋大事。今后沈兄若有需要帮忙之处，尽管使唤，奚风定义不容辞！”

    沈浪能以德报怨，还主动提出与自己以兄弟相称，奚风深受感动。

    他心中暗暗发誓，今后哪怕豁去性命也好，也要竭力帮助沈浪完成天选者的职责。

    “哈哈哈，奚风兄言重了，兄弟之间虽不拘小节，但也不用刻意降低自己身份。奚风兄的好意，沈某心领了。”

    沈浪话音刚落。

    “轰轰轰！！！”

    空间四周传来更加剧烈的轰鸣巨响。

    天空中的十道穹光糅杂在一起，天空开始崩碎，大地也倾塌扭曲，化作无数尘埃。

    先前后羿意志之力释放出的这道意志结界，即将坍缩溃灭。

