    交易之道，耐心，是必不可少的。

    一个优秀的交易员，就得像猎人等待猎物慢慢靠近陷阱一样，耐心地等待那个最为合适的交易时机，然后闪电出手，锁定利润。

    特别是苏禹此刻本金很少，容错率极低，那就更得耐心寻觅，把握最大的那个交易机会了。

    在制定好投资策略之后……

    4月8日，周一，全球金融市场，重新步入交易阶段。

    A股方面，沪指在没有任何利空的情况下，小幅低开，报于2098.36点位，下跌0.12%。

    开盘之后……

    大盘蓝筹股，表现一如既往的低迷，倒是中小板、创业板的许多概念股，表现得较为活跃，盘面上，资金的交易意愿和追逐意愿，远强于主板大盘股票。

    而在中小板、创业板的许多热门概念股票中。

    却又以‘苹果概念’的热点，最引人注目，其打进苹果手机产业链的个股，交易都非常活跃。

    只是这些概念股票，在前期已经被爆炒了不止一轮。

    如今……股价和估值，都居于市场高位，在当前市场成交量非常有限，其整个市场行情，又只是场内博弈，无明显增量投资者的情况下，短期内，很难再继续往上炒，所以参与价值并不大。

    至于苏禹关注的‘手机游戏’相关概念个股。

    此刻，依旧没有大规模的主力资金引导概念，进行板块行情炒作的迹象，但仔细观察，却能发现，其中好几支相关概念股的交易盘面，已经隐约有频繁异动的迹象。

    特别是苏禹作为核心股票观察的华青宝。

    这支股票，在开盘之后10分钟内，进行了一波1%涨幅内的小幅拉升，随后便出现了千手大单压价，股价持续下挫的走势。

    10点钟之后……

    当市场情绪有所回暖，沪指收回2100点位关口，向上翻红，创业板指数，更是大涨超过0.75%的情况下。

    这支股票，更是一反常态的，加大了下跌走势。

    而且，从即时成交界面可以看出，大单压价，促使盘面抛压持续增加的态势，没有松减，反而在连续增压。

    “有意思！”

    苏禹盯着华青宝的股价分时走势和成交单变动，微笑道：“涨时逆势，跌时还逆势，操盘手在收集筹码方面，有一手啊！”

    此时，市场情绪回暖，场内投资者追涨、持仓的信心，都会有所增强。

    这个时候，对于处在大资金建仓末期的股票，逆势下跌，反而更容易震仓，清理出场内不坚定的筹码，从而增加自己的筹码集中度。

    毕竟，眼见整个市场大多数股票都在上涨。

    而自己所持股票，却在不断下跌，不但没赚钱，反而在亏钱，这种焦灼、烦躁心态，不是每一个场内投资者，都能受得了的。

    特别是当大盘指数上涨加速，而自己所持股票，却又加速下跌的时候。

    这种极致的心里反差，会让人气得吐血，更会让人在情绪的引导下，做出与平时迥异的交易操作。

    说话间，苏禹将交易界面，切换到‘华青宝’的股票讨论区。

    果然见持有这支股票的大量散户，已然在讨论区疯狂的抱怨。

    “什么垃圾股，大盘上天，你却入地！亏我那么看好你，你却走成了这副模样，卖了，卖了……全市场80%的股票都在上涨，随便买一支就能赚钱，不跟你在这里耗了，垃圾主力，好自为之。”

    “不涨也就算了，还疯狂下跌，简直有病吧？”

    “真无语，创业板指涨幅1.2%了，再看看你，跌幅接近3%，你到底是不是创业板指的成分股啊？”

    “大单还在疯狂地卖，真是没救了。”

    “涨了大半个月，才涨了不到8%，看今天这情形，这是要一天，就给全部跌回去啊！”

    “不用质疑，就是垃圾主力，没有一点格局，大盘稍微一反弹，就开始出货了。”

    “确实没有格局，涨的时候，磨磨蹭蹭，跌的时候，飞流直下，这种垃圾主力，真是活该赔钱。”

    层出不穷的抱怨声中……

    华青宝的交易盘面上，卖单也在大盘指数持续反弹中，进一步地涌出，压制着股价加速下行。

    “如此赶人，一边用大单压盘，故意制造出补跌的态势，一边又偷偷吃进恐慌抛盘，推高成交量，迅速增加筹码集中度。”苏禹双眼紧紧盯着‘华青宝’的交易单记录，暗道，“主力如此急不可待，应该是风快来了。”

    从华青宝今日反常的走势中，苏禹明显嗅到了一丝这支股票，即将启动的气息。

    知道自己建仓的时机，来临了！

    他想及于此，迅速登陆刘添水的股票投资账户，将账户中持仓的银行和地产股票，以市价交易形式，全给卖了。

    61万的持仓股票，在大盘权重股票已经开始跟随指数反弹上攻的情况下。

    一口气全部出仓，根本就不需要考虑流动性上的问题。

    出掉银行、地产股票之后，刘添水股票账户里的可用资金，已经从7万多，变成了69万。

    此刻，华青宝这支股票，已经接近4%的跌幅，股价逼近11元关口。

    苏禹以11.01元的价位，挂单100手，承接场内抛单，然后依次在10.95元、10.91元、10.82元、10.75元、10.73元等价位，再度分别挂单，网格买进。

    华青宝这支票，流通盘只有5000万，流通市值不到6个亿，总市值18亿不到。

    平时成交额，在2000万到2500万之间。

    苏禹需要买进的筹码，虽然对比主力机构耗时至少一个月的扫货规模，非常渺小，但他还是不想引起对方的任何注意。

    所以，将本就不大的资金，进行了拆分，全部伪装成了散单。

    当他挂单完成之后，华青宝的股价，在场内散户情绪崩溃下，已经被主力趁势杀到了11元以下。

    “这个操盘手，是个狠角色啊！”

    苏禹看着华青宝的股价，在击穿11元支撑后，那飞流直下的态势，以及瞬间放大了数倍的分时成交量，感慨道：“所有不坚定的筹码，基本上都被杀出来了，不出意外，下午该反转了。”

    随着他的说话声……

    华青宝在分时量能极速扩大之后，开始回收跌幅。

    同时间，苏禹也撤掉刚刚没有被瞬间跌幅扫进去的挂单，改为市价买进，主动承接场内卖盘。

    进入11点之后，华青宝的分时成交量能，果然开始减弱。

    相应的，跌幅和抛单，也开始减少。

    11点30分，午间收盘，沪指定格于2116.35点位，涨0.83%，创业板指定格于856.48点位，涨逾1.6%。

    其中，华青宝跌幅3.75%，股价报于11.05元。

    两市成交量，比之前期，有所放量，其中华青宝的半日成交额，更是放大至1900万，堪比前期一日的成交额。

    苏禹在午盘休息时间，继续看了看市场的资讯，以及华青宝的股票交易论坛。

    只见整体的市场交易情绪，明显在好转，关于市场宏观方面的利好，也确实不少，而华青宝的股票交易论坛上。

    市场情绪的反馈，则完全不一样。

    广大散户群体，依然骂声不断，抱怨不已。

    苏禹看着其中一些评论和话题，笑了笑，内心感到无比的亲切。

    这就是他所熟悉的市场生态，广大的散户投资者，被市场情绪所牵引，在恐惧与贪婪中挣扎，很少有人能透过情绪，瞧清楚价格以外的因素。

    下午1点，股市重新开盘交易。

    在上午整体回暖的市场情绪鼓舞下，无论沪指，还是深指、创业板指，都一扫前面半个月连跌的颓势，持续上扬，走出放量大涨的态势。

    板块、个股方面。

    权重与小盘齐飞，一副欢欣鼓舞的普涨态势。

    至于苏禹已经建仓完成的华青宝……

    这支票在下午开盘之后，开始严重缩量横盘，震荡于11.15至11.00价位区间，既不跟大盘指数，也不跟‘传媒’板块指数。

    直到下午2点20分以后，创业板指站上865.00的点位，涨逾2.5%。

    这个时候，已经被场内散户完全抛弃，无人接盘，分时量能缩到极致的华青宝，突然间被万手大单关照，股价直线攀升。

    一分钟，其股价便从11.03价位附近，冲破11.15的震荡区间上沿。

    两分钟，跌幅回缩到1%以内。

    三分钟，华青宝股价冲上11.45元，成功翻红。

    随后，其股价在11.45元到11.60元之间短暂停顿，紧接着，更为猛烈的千手、万手主买单子，开始汹涌而至。

    2点31分，华青宝在强大的主力资金推动下。

    以迅雷不及掩耳之势，直接窜上两市即时涨幅榜首，股价涨幅，超过创业板指，日内振幅，突破10%。

    “卧槽，卧槽……”

    “这走势，逆天了啊，万手单啊，那是主买的万手超级大单啊！”

    “天啊，10%的振幅，主力疯了，真特么疯了……”

    “不会要涨停吧？不要这样搞我，我上午才在10.78价位挂单卖出的，你这样搞我，我心态崩了啊！”

    在无数散户惊呼、后悔、遗憾的声音中。

    华青宝一改前期低迷景象，开始以王者的姿态，君临两市交易市场。

    无数的大单、超大单疯狂涌入华青宝的交易盘面，前期高点12元的阻力关口，未经有效抵抗，便被买盘资金，迅猛冲破。

    紧接着……

    12.10价位，12.20价位，12.30价位……一直到涨停板12.56元！

