
　　在佐藤三郎愁眉不展的思考对策时，李云生几个已经回到了安全屋，由于除掉了刘飞这个叛徒，所有人都心情不错。

　　看到大家的心情都不错，许冰笑着开口说道：“科长，现在叛徒已经除掉了，在留在上海也没有什么意义，我们是不是应该回武汉了。”

　　李云生轻声的说道：“是应该回去了，你们都去准备一下，我们明天离开上海。”M.23sk.com

　　李云生的话音一落，刘刚马上开口问道：“科长，那我们怎么办，之前的伤员，还有十几个需要养伤。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“伤好之人和我们一同返回武汉，至于十几还不能行动自如的伤员，继续留在上海，单独组建一个行动对，日后也不用离开，配合我们的情报员工作。”

　　听到李云生的话，刘刚也没有反对，毕竟这个安排非常合适，而且上海这边也需要人。

　　之后李云生又做了一些安排，还悄悄见了几个情报员，将一切都安排好，这才放下心来。

　　第二天一早，一行人就分成几个小组，悄悄地离开上海，不过这一次，返回武汉的路上不太顺利，一路上多出了很多的检查站，日本士兵检查的也非常严格，有的地方还在抓壮丁，害得李云生一行人只能走小路。

　　看到这种情况，李云生有些皱眉，算一算现在的时间，估计大战可能又要爆发了。

　　用了一个星期的时间，一行人这才返回武汉，不过到了武汉之后，李云生发现这里的形势很紧张，城内到处都是宪兵，而且再进城之时，一行人还受到了严格的检查，若非有军官证，恐怕没这么快能够进城。

　　来到了特务处总部，李云生马上来到处座的办公室，像处座报道。

　　此时处座的办公室内，三位正副处长都在，其中还有两个情报科长，五个人全都面色凝重，正在商议些什么。

　　看到李云生回来了，处座轻声问了几句上海的情况，然后开口说道：“正好你回来了，现在有一个棘手的案子，你也分析一下。”

　　李云生看到这些高层聚在一起，就知道有大事发生，于是严肃的问道：“处座，发生了什么事。”

　　处座看了一旁的毛人风一眼，毛人风马上开口介绍情况。

　　而随着毛人风的娓娓道来，李云生很快清楚了发生什么事。

　　原来在昨天晚上，武汉城内的宪兵正常在城内巡逻，因为最近一段时间财政吃紧，所以军饷没有发出来，有一个宪兵因此心情不好，正好遇到了一个行人，就上去找茬，打算敲竹杠。

　　行人自然不敢得罪宪兵，只好不停的求饶，并拿出了不少的钱财当赔礼，可是宪兵也不知道在想什么，就是不松口，而且还开始守身。

　　看到宪兵要收身，行人马上做出了激烈的反抗，并且当场掏出了手枪攻击宪兵，打算强行逃跑。

　　在这种情况下，想要逃跑自然是非常困难，而且宪兵发现情况不对，马上盯住此人不放。

　　再追捕的过程中，宪兵将此人击毙，之后从此人身上搜到了两幅交卷，等把交卷洗出来之时，发现里面的内容，全都是武汉的军事布防图和兵力布置，而且内容极为详细，还没有多少误差。

　　发生了这么大的事，自然惊动了军委会，如此严重的泄密事件，让常校长非常恼火，并且下令彻查此事，所以武汉城内才会如此紧张。

　　听完了毛人风的介绍，李云生也吃了一惊，没想到会发生这种事情，如今的日军正在向武汉推进，而大战还未开打，自己这一方的军事部署就被敌人知道了，那这场仗还怎么打。

　　毛人风的话一说完，处座继续说道：“如今军委会和武汉卫戍司令部正在调整部署，不过要是不把内奸找出来，这种事情还会发生，领袖刚刚下了死命令，必须在一个星期之内，把藏在军中的内奸找出来。”

　　李云生听到这个命令，倒是并不意外，毕竟要是不把这个内奸找出来，这场仗就没法打了，本来中日双方的军事力量就差了不少，还让对方知道己方的部署，那这场仗能打的赢才怪，于是开口问道：“处座，那我们现在可有什么线索。”

　　处座摇了摇头，然后轻声的开口说道：“现在是一点线索也没有，不过能接触到如此机密的，只有几个重要军事部门，我们只能够从这里入手调查。”

　　李云生一听，就知道此事难办了，毕竟能够接触到这些机密的，都不是简单的人物，此事可很难调查。

　　之后办公室内的几个人又开始分析案情，最后处座下令，特务处全力调查此案，争取尽快找到线索。

　　离开处座的办公室后，李云生就在思考如何侦破此案，毕竟这么大的泄密案，要是不调查清楚，以后可就麻烦大了。

　　回到了自己的办公室后，留在总部的王民马上过来汇报情况，然后谨慎的问道：“科长，你现在也知道昨晚发生的事情吧。”

　　李云生点了点头，感慨的说道：“日本人的间谍真是无孔不入，相比之下，我们就逊色很多。”

　　王民叹气的说道：“科长，出了这么大的事情，也不知道我们能不能查清楚。”

　　李云生自信的说道：“既然已经知道有内鬼，那么肯定能找出来，顶多耗时长一些罢了，不过这样一来，处座在领袖面前，可就不好交代了。”

　　之后李云生就把几个心腹都找来，开始商议此事。

　　时间很快就过了两天，在这两天之内，特务处对几个军事部门展开了调查，基本上每一个人都被问话，不过由于人数众多，再加上这些人哪一个都不是小人物，特务处不管乱来，一时之间到是无法找到线索。

　　又查了两天，可是案情还是毫无进展，毕竟人数实在太多，也不能抓捕审讯，只能够进行简单的问话，想要把内鬼找出来太难了。

　　对于这种情况，李云生也没有办法，不由得仔细翻看这几天调差的卷宗，在查看到一本武汉卫戍司令部的人员时，突然发现了一点问题，于是马上有了一个想法。

　　有了主意之后，李云生把张浩叫到了自己的办公室，严肃的说道：“你带上一些人，查看一下所有的涉案人员卷宗，看看有哪些人在上海大战之后，曾经很长时间没有出现过。”

　　张浩马上问道：“科长，你有了什么想法。”

　　李云生谨慎的说道：“我在刚刚查看卷宗之时，发现了一个问题，武汉卫戍司令部的一个作战参谋，在上海大战之后，曾经与部队失联了两个多月，在此期间，他们都去了哪里。”

　　张浩连忙问道：“科长的意思是，他们是被日本人抓住了。”

　　李云生点了点头，轻声的说道：“有这种可能，要是日本人抓住了我们的重要军官，并对他们进行策反，然后在把这些人放回来做内应，岂不是说得通了。”

　　张浩皱眉的说道：“这倒是非常可能，我马上就带人去调查，”说完之后，就转身离开。

　　过了两个多小时，张浩就回来了，手中还拿着两份卷中。

　　李云生马上问到：“只有四个人么。”

　　张浩点了点头，轻声的说道：“在我们调查的人中，只有这四个人曾经短暂失联过，”说完就把卷宗递了过来。

　　李云生接过来一看，发现这四个人里，有一个在武汉卫戍司令部当参谋，另外三个都在军委会任职，级别也都不低。

　　看到一共只有五个人，李云生开口说道：“既然已经锁定了五个目标，马上调查他们的情况，并秘密搜查他们的家里，看看能不能找到什么。”

　　张浩皱眉的说道：“科长，为什么不直接抓捕他们，毕竟只有五个人，不像之前人数众多，我们不好动手。”

　　李云生叹气的说道：“这五个人虽然军衔不高，可哪一个都在重要部门工作，没有后台根本不可能，要是没有任何线索就动手抓捕他们，恐怕不太合适。”

　　张浩这才反应了过来，便不再多说什么，之后两个人又开始商议如何行动，做了一个简单的计划后，张浩就转身离开。

　　到了下午四点之时，张浩就把情况摸清了，然后回来跟李云生汇报：“科长，我们悄悄进入了这五个人的家中，在王俊杰的家中，找到了一部微型照相机。”

　　李云生看过王俊杰的卷宗，知道他是武汉卫戍司令部的作战参谋，军衔是中校，就是不知道他的后台是谁，于是开口问道：“调查过他的情况了么，他的后台是哪一位。”

　　张浩表情凝重的说道：“王俊杰有一个叔叔，就是王建生中将，也是领袖侍从室的秘书长。”

　　听到是领袖侍从室的秘书长，李云生就一皱眉，这个靠山可算不小了，不过这与自己无关，反正已经有了重要线索，只要把此事上报，让处座去头疼就好，于是开口说道：“你派人盯着王俊杰，我把这个情况汇报上去，看看要如何处理。”

　　张浩自然明白李云生的意思，于是点了点头，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十章 军情泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 