    宁威是彻底的愤怒了，若是不斩杀叶凡和刑天，宁家的颜面将彻底无存。

    妥妥的成为京城的大笑话。

    在宁威一声令下，黑压压一片人马，绵延好几里，同时渡江，那场面何其恢弘。

    江面上的游轮都在后撤。

    “叶凡的人怎么还不出现@”

    “莫非，叶凡打算让刑天一人独斗宁家人马，怎么可能。就算是宗师，也不肯能抗衡千军万马。”

    “叶凡太托大了！”

    权贵们摇头叹息，觉得叶凡还是太年轻太轻狂，太小看宁家的力量了。

    游轮上，公子小姐们也暗暗惊呼。

    “老大，刑天根本挡不住这么多人，叶凡危险了，怕是要栽啊。”段景瑜大叫。

    “不对劲，叶凡不是傻子，应该知道凭借一位宗师，不可能抵挡宁家这么多，他肯定有后手，但为什么还不动。”单君华眉头紧锁。

    他是京城出了名的豪骏，智慧过人。

    可现在也百思不得其解。

    另一边。

    一群千金小姐的圈子里，为首的金贵小姐看着江南岸，那还在优哉游哉坐着品酒的叶凡。

    “临危不乱，镇定自若。”

    “啧啧，真的是奇男子，若是他不死，我一定要认识认识。”

    旁边的小姐笑道：“姐姐，你怕是要失望了。这种局面，叶凡没有后手，必死无疑。你不会认为宁家会放过他吧，宁家恨不得将叶凡和刑天碎尸万段。”

    又有小姐猜测道：“或许，叶凡背后的人会出面直接和宁威家主联系。可是……”

    “可是宁威家主已经彻底愤怒，几乎丧失了理智，恐怕此时就算是国家高层出面，也来不及了。”有千金接话说。

    众小姐点头，表达同意。

    为首的华贵女子若有所思，美眸闪动，光彩照人，她喃喃自语：“叶凡，你会给我们什么惊喜呢？”

    轰隆隆。

    江面上，乱作一团。

    刑天动了。

    他爆发所有的罡气，掀起三十米的巨浪，朝着宁家人马拍击下来，瞬间就领好几百人落入江水之中。

    可是，好几百人不过是九牛一毛。

    “给我爆！”

    刑天大吼，一道道水柱冲天而起，将战船冲破，这一次，两三千人遇难。

    然而，还不够。

    宁家的人马真的太多了。

    刑天心有余而力不足。

    他和欧阳甫大战已经消耗了不少，现在也已经到了极限，此刻刑天大口喘息，大汗淋漓，有一股虚弱感。

    “轰轰轰。”

    这时，潜艇再度出击。

    之前欧阳甫只打爆了几艘，还有一些在潜伏，终于再次出手。

    可这一次宁早有对策。

    先是抛洒墨汁，封锁潜艇的视听，随后发出电磁波，干扰雷达识别。

    如此一来，潜艇就是一只无头苍蝇。

    “放千斤坠。”

    战船上，一位统领大喊。

    一只只千斤坠砸入水中，将潜艇砸开，彻底解决。

    “好！”

    宁家人大喜。

    宁炎喊道：“刑天已经不行，潜艇危机解决，给我冲，斩杀刑天，活捉叶凡。”

    “斩杀刑天，活捉叶凡。”

    声浪此起彼伏。

    终于，第一批大几百人上了江北岸。

    “保护尊上。”

    叶凡身边，仅有的十几个精英战士大喊，可就在他们准备冲锋的时候，一道气息将他们扯了回来。

    “你们退下吧。”

    “遵命。”

    这些战士没有丝毫迟疑。

    这并不是畏惧不想战斗，而是他们知道叶凡的恐怖和强大。

    这可是天尊啊。

    区区一些乌合之众，哪里是天尊的对手。

    “叶凡要干什么？”

    “难道……”

    “……叶凡要亲自出手？”

    “开什么玩笑。”

    所有人不可置信。

    想了很多种可能，唯独预料大这一种。

    叶凡独自面对宁家好几万人马？

    送死？

    脑子坏了吧。

    “活捉叶凡！”

    那统领似乎看到了功劳，带着几百人冲锋而来。

    “叶凡，束手就擒方可活命，否则……”

    “噗！”

    话还没说完，这统领直接被打爆。

    唰！

    原本冲锋的瞬间停下了脚步，一股寒气直冲头顶，僵立当场。

    就连渡江的人也安静了。

    江南岸安静了。

    游轮上安静了。

    远处观景平台的权贵们也鸦雀无声。

    所有人目瞪口呆。

    叶凡缓缓收回拳头，咧开嘴角，声音幽冷，似乎来自地狱般令人头皮发麻、

    他说道：

    “血色盛宴，现在开始。”

    “噗噗噗。”

    眨眼间，上百人倒在血泊之中。

    叶凡不是嗜杀之人，只是令他们丧失了行动能力，尝一尝痛苦，没有要他们的性命。

    他穿梭在人群之中，像是一头野蛮凶手，横冲直撞；又好似一尊白衣神王，举手投足间，掌控众生，横推一切，简直无敌。

    大几百人，分分钟便被解决。

    “轰！”

    叶凡没有停下来，他一脚踏入江中，方圆百米的江面直接砸开，十几艘战船沉没。

    哗啦啦。

    无数的水浪凝聚，化作一条水龙，盘旋在空中，而后从天而降，扑杀而来。

    轰轰轰轰……

    一艘艘战船被水龙撞的倾覆，上万人都掉入了江水中，宁家战力一下子减少一半。

    还没有结束。

    叶凡冲天而起，屹立在水龙头上，张开双手，拥抱天空。

    他如神灵。

    又似谪仙。

    “爆！”

    一个字，言出法随。

    水龙爆炸，化作雨幕，而这些雨水犹如利剑，笼罩天地。

    “啊啊啊……”

    惨叫声不绝于耳。

    将水杯染红，血腥的气息弥漫两岸……

    所有人都石化了。

    这一切，发生在三五分钟之间。

    叶凡一人，令两万人马丧失了战斗力，宁家损失惨重，只残存不到一万人。

    恐怖如斯！

    呼。

    叶凡飘然落在江北岸，负手而立，白衣之上，没有沾染一滴鲜血。

    他丰神如玉，轩盖如云。

    背脊如龙。

    如同一尊年少帝王。

    不。

    他本就是帝王。

    江水滔滔，终于，众人渐渐回过神来。

    宁家人面如土色。

    权贵们倒吸一口冷气。

    那游轮之上，公子小姐们彻底折服。

    “报！”

    就在此时。

    一尊统领呐喊，“家主，不好了，第三、第四、第五据点被袭击，几乎覆灭。”

    “什么！”

    宁威瞪大了眼睛。

    接二连三的打击，他再也忍不住，张嘴喷出一口鲜血，摇摇欲坠。

    “父亲。”

    “家主。”

    宁家众人惊呼。

    宁威看向对岸的叶凡，眼中满是怨恨，还有一股忌惮，他不甘心，但却无可奈何。

    今天的对决，宁家输了。

    两位宗师供奉离开，三大据点被袭击，受损两万人马。

    每一项都令宁家伤筋动骨。

    三者加起来，宁家可谓是元气大伤。

    输的彻彻底。

    “叶凡。”

    宁威牙缝里蹦出蹦出几个字。

    “宁家主有何指教。”

    叶凡淡淡的开口，很平静，好似刚才的一切不是出自他的手。

    宁威气血攻心，想要吐血，但面子让他死死咬着嘴唇，不让鲜血喷出来，而导致整张脸憋得通红，变成了紫色。

    叶凡道：“此事，因宁炎而起，是你们自找苦吃。宁炎若是不觊觎我的妻子，便没有这些事。”

    至此，观望的人才明白。

    原来是宁炎觊觎叶凡的妻子，叶凡为了妻子，一怒之下和宁家抗衡，打的宁家落花流水。

    这一刻。

    叶凡的形象，在公子小姐们心中，无比高大。

    特别是那些千金小姐，眼中波光粼粼，看着那白衣英俊的身影，满是仰慕。

    “为了妻子做出这一切，真是好男人，太羡慕了，不知道他妻子是谁？”

    “应该是孟家小姐。”

    “是孟轻璇吗？也只有她了，她父亲是孟家家主，孟家只有她有资格做叶凡之妻。”

    这时，有知情人士爆料，“我知道，不是孟轻璇，是孟轻音。”

