
        第四十一章

    仙寰石室稍传技{3}

    程鸿渐眼见那盏茶水从指缝渗出，惟觉有负掌门吩咐，当下歉然说道：“弟子??????没有将水留住??????要不我再试一下??????”言下又生羞臊神『色』。

    轩辕齐光不以为意，随后从程鸿渐手中拾起一片茶叶，慈和说道：“水可从你的指缝间流走，叶子却寻不到缝隙，这正因水能顺着空隙变换形状，无孔不入，并非是你的过错。”

    程鸿渐沉思半晌，随后探问道：“莫非这套棍法‘水行诀’的宗旨便是见缝『插』针，专以棒端刺敌要害？”轩辕齐光微笑道：“你能举一反三，如此甚好。不过欲要刺中要害，最要紧的是能像水一样，顺势而动，千变万化。”程鸿渐点了点头，似有所悟道：“弟子明白了。”

    那石室中尚有八尊真人大小的铜人，按照八卦方位排列，轩辕齐光将程鸿渐领至一尊铜人跟前，说道：“欲练这水行诀的招数，必须先认准周身要『穴』。”说罢，便将拇指按于那铜人头顶百会『穴』，接着续道：“这里是百会『穴』，恰在头顶正中线与两个耳朵尖连线的交汇处。这百会『穴』为手足三阳、督脉之会，如若重击此处『穴』道，足可使人晕倒在地，不省人事。”

    程鸿渐闻听此语，不禁甚感为难，当下脱口道：“如若当真重击旁人百会『穴』会不会过于狠辣了，弟子在武试时还得将旁人打得不省人事，才能加入总坛，那我不入也罢。”轩辕齐光莞尔一笑，道：“你心肠倒不错，我只是要将周身『穴』位先给你讲解清楚，如此你才会练得明白，到时如何运用自是由你定夺。不过当真遇上了穷凶极恶之人，也应当以恶制恶。”

    程鸿渐低声应承了，轩辕齐光心道：“他纵然将诸般要『穴』的位置记准了，欲要做到又哪有这般容易。不过这孩子心肠不坏，想来出手会有分寸，我不如当真传他几式凌厉招数，倘若真碰上恶人，能够将其击杀，也算为民除害。”言念及此，便将诸般要『穴』跟程鸿渐讲解一番，随后又将刺激何处『穴』道能够救人，也一并同他说了。

    程鸿渐悉心聆听，轩辕齐光约莫讲了一个时辰，随后又挑了数十余处『穴』位考教，如此这般又教了半个时辰，轩辕齐光颔首说道：“记得还不算慢，我再传你三招水行诀里的招式，虽只三招，可每一招都包含诸般变化，你可要用心牢记。”话音刚落，便接着传授起来。

    不知不觉间已然日上三竿，轩辕齐光瞧程鸿渐将自己所授招式演练一番，随后说道：“这三招虽还有些生疏，但毕竟只一招“青龙出水”便需要认准周身要『穴』，你能记住个大概已属不易了。”程鸿渐闻得掌门称赞，心中登感喜悦，稚嫩脸上亦现喜气。

    便在这当儿，有名派中弟子匆忙奔入石室，朝掌门抱拳施礼道：“启禀掌门，柳依依昨夜暗施毒手，在医馆中打伤了两位同门，随后逃出本派，直至今日有人赶到医馆才发现受伤的同门。众弟子正四处寻您跟监院师叔处置此事，该当如何，恭请尊上示下。”轩辕齐光问道：“那两名弟子伤势如何？”那名弟子回道：“那二位同门虽无『性』命之忧，却被那弃徒点住『穴』道，划伤了面颊，往后只怕要留疤了。”

    程鸿渐面现怜悯神『色』，轩辕齐光轻叹一声，道：“今日权且练到这里，你先将这三招好好梳理，求得融会贯通，明日辰时，我还在此处教你。”程鸿渐拱手施礼道：“多谢掌门教诲，弟子定当勤加习练。”

    程鸿渐独自在石室中苦练良久，方穿走出洞门，复又瞧见了醉卧于门外的那尊石像，不禁忽起玩笑兴致，当下朝那尊石像道：“听掌门说你是天然形成，想必定有灵气，你可否告诉我，巧倩是否还在生我的气，是不是在要刘嘉名教她武功呢？”言念及此，竟自了望远处，稍陷遐思。

    却说黄山脚下的徽州古城依山傍水，四通八达，乃徽商发源之地，两汉时称作黟县。城中街道交错，车水马龙，川流不息的人群里不时会传出商贩的叫卖声，宽阔主道直通东西，两侧店铺林立，便在大街西段坐落着一座青楼，十里开外亦可闻得其内销魂艳香。

    那青楼大门宽逾三丈，恰似城门般阔绰，门上宽大牌匾以金漆书写着“翠玉轩”三个大字，楼下十余名环肥燕瘦的妙龄女子，正自依门卖笑，拉拢着过往行人。翠玉轩庭院深深，前院楼阁共分三层，楼中轻歌曼舞，语笑喧阗，更有姬人戏狎道：“大爷，奴家还要嘛??????”

    翠玉轩的后院跟前院有一墙相隔，房屋虽只有二层，造型却甚是考究，打开窗门便可遥望院落中的莲池波光粼粼，独具一番雅致格调。

    在那后院的一间房中，尉迟德开正坐在酒桌旁，『色』眯眯地瞧着为首舞姬妖娆起舞，六名貌美如花的少女琴箫和鸣，为那艳惊四座的妖姬伴奏。刘嘉名相伴尉迟德开观瞧舞乐，随后端起酒杯，出言奉承道：“昨日弟子无意冲撞了监院长老，您能不计前嫌，到我这翠玉轩小坐，当真是大人有大量，为此我要敬您一杯。”

    尉迟德开端起酒杯，笑眯眯地道：“你既是无心之失，本长老也不责怪你，再说你送我的‘良『药』’着实甚好，你都诚心悔过了，我自要给你个面子。”

    原来昨日深夜，刘嘉名到得吴俊驰房中，恰巧碰到了尉迟德开外甥上『药』，便从怀中掏出两袋剔透珍珠，躬身赔笑道：“弟子听闻您的外甥受了伤，要是用珍珠磨成粉，涂在伤口处，自可恢复得快些。”随后又言及翠玉轩乃是他家产业，并盛邀尉迟德开及吴俊驰赏光驾临。

    那甥舅二人皆是贪财好『色』之徒，这当儿得了刘嘉名厚礼相赠，且又素闻翠玉轩头牌秦姑娘美艳绝伦，登时眉开眼笑，不在话下，吴俊驰只恨自己身上有伤，这才没跟舅父同来。

    尉迟德开尚自擎着杯中美酒，目光始终被那领舞的姬人牵动，但瞧她所穿绛衣半『露』还遮，酥透冰肌微现红晕，愈发撩人神魂。此等难得尤物正是幽天部法王荀晋座下姘头秦妙红，现下到得翠玉轩做了头牌花魁，其美貌直诱得达官显贵竞相争缠头，如今端的颇具名头。尉迟德开垂涎欲滴，惟觉这姬人眸媚且妖胜合德，酥身明耀御艳香，竟而不慕妲己思头牌，雄劲复现难自持。

    “他『奶』『奶』的！这后院有甚了得，竟连天志帮的人也敢拦，再不让弟兄们进去，老子带大伙儿砸了你们的窑子！”那尉迟德开正瞧得如痴如醉，忽听外面有群人大吵大嚷，登时面『色』微变，略显惊慌。

    便在这当儿，有名杂役跑将进来，向刘嘉名道：“禀报少主，有十余名天志帮的弟子在前院小楼里，嚷嚷着往后院闯，说是要看秦??????秦姑娘，如何处置，请二位定夺。”且说那杂役亦是九霄神教幽天部教徒，他本欲直呼妙红职司，却见尉迟德开坐在房中，方才乖觉改口。

    尉迟德开闻听此语，心下更感焦躁，随即颤声说道：“快??????赶快拦住他们，断不可放他们进来！”秦妙红观此情形，不由暗感诧异，当下轻佻一笑，道：“您老人家可是轩辕派的监院长老，且又身怀绝世武功，何必怕天志帮的几个喽啰？”

    尉迟德开尚自惊魂未定，如实说道：“那天志帮与本派难分伯仲，其帮众极少拝访我总坛。可数日前天志帮帮主姚素封派出一批弟子到得总坛，本派上下颇为礼遇，老夫也与那些人打过照面，倘若在这个地方被他们认出来，那些人难免不会败坏老夫名声。我身为堂堂监院长老，如何解释得清楚。”

    这正是：权重身着紫袍带，自居尊位貌岸然。忽逢相识入青楼，登感胆颤无所从。欲知后事如何，且看下回分解。
  