    前方的虚空一种，一根熠熠生辉的巨大石柱，悬停在浩瀚宇宙之中。

    看上去，就像是支撑天地的支柱一般。

    石柱表面，盘踞着一条古铜色的巨龙。

    威风凛凛，仿佛一声怒吼，就引动亿万星辰坠落下来。

    此时远远望去，都可以感觉到那骇人的压迫。

    一道道光点，在这个时候飞速靠近盘龙殿。

    每一个光点中，都包裹着一个外门或是内门弟子。

    “我们也快前去吧。”

    尹萝说道。

    三人很快来到盘龙殿的大殿之中。

    大殿里面，已经聚集了数千名神武宗弟子。

    而且随着时间的推移，人数还在继续增多。

    在场的弟子，都三三两两聚集在一起，小声讨论着此次的紧急事件。

    楚言正站在人群中，突然之间，感觉到一股神念落在自己身上。

    他顺着神念望去，顿时就在人群之后，看到了两张熟悉的脸孔。

    那正是自己晋升外门弟子身份的时候，撺掇一个精英弟子来对付自己的两个内门弟子。

    这两个内门弟子原本是在暗戳戳窥视楚言，但是没想到，正主一瞬间就发现了他们。

    如今的楚言，神魂比起当日，强大了何止五十倍。

    此刻哪怕只是一个简单的眼神扫视，顿时之间，都让这两个内门弟子感觉自己被裹入了洪水猛兽，刹那之间，面色苍白，一个踉跄，摔倒在地上，引来了周围众人的疑惑目光。

    看着这两个弟子仓惶离去，楚言嘴角露出一抹似笑非笑的神色。

    “你在看什么呢？”

    尹萝好奇地凑过来，顺着楚言的视线方向望去，却什么都没有见到。

    “没什么。”

    楚言淡淡扯开话题，“我们现在就是在这里等着吗？”

    “应该是的。”

    尹萝点点头。

    立花唯此时也从不远处走了回来。

    “打听到什么消息了吗？”

    尹萝立刻问道。

    立花唯点点头：“似乎是靠近大海的地方，出现了一些变故，背后可能有妖兽宗门作祟。”

    “妖兽宗门！”

    尹萝目光一凝，“那就有些麻烦了。”

    几人正说着话，盘龙殿的上空，突然绽放出一道璀璨的光辉。

    这光辉，就如同正午骄阳，瞬间将整个盘龙殿都兜如其中。

    那叫人无法直视的耀眼光芒中，一道伟岸的身形若隐若现，传出洪钟大吕般的声音。

    “玄龟海岸海族作乱，已经侵犯了数个城池，并且混乱还在升级。

    此次派出外门、内门弟子前去斩杀海族，平定混乱。

    有消息可以确定，海妖作乱，是由妖族宗门承皇血宗推动的。

    承皇血宗更是派出了宗主亲传弟子哲仁仙，还有宗中高手独眼勾魂、方天画使、无影居中调度。

    其中哲仁仙为真仙境七重。

    其他三妖，都为真仙境六重。

    但凡我神武宗弟子，能够斩杀独眼勾魂、方天画使、无影三妖中任意一妖，都可得到密宗灵泉丸一颗。

    能够斩杀哲仁仙，可得宗门下品神通或功法一门。”

    闻听此言，盘龙殿内，顿时传来一阵惊呼。

    在场弟子，一个个都露出兴奋和跃跃欲试的神色。

    显然此次的奖励，实在是超人意料，叫人动心。

    “密宗灵泉丸！这一次的奖励里，竟然有密宗灵泉丸！”

    “这可是至少涅槃境高阶的修士，才可以炼制出来的丹药！”

    “一颗服下去，可以立地增长寿元一百至一百五十年不等，丹田气海更是可以得到扩张！”

    “这种灵丹妙药，我原本身为内门弟子，都不敢去想啊！这一次居然有机会得到！”

    “如果得到这一颗，我保证五年之内，就可以从内门弟子，提升为精英弟子！”

    “宗门下品神通和功法，这、这是真的吗？”

    “我、我一定是听错了，这一次长老们如此大方的嘛！”

    “听说绝大多数精英弟子，都没有机会得到宗门下品神通和功法的传承，这一次我们要是斩杀了哲仁仙，那岂不是大大占了便宜？”

    “杀！一定要杀了哲仁仙！”

    “这可是一块香饽饽，到时候怕是要引起一番龙争虎斗了。”

    “哈哈哈，这哲仁仙怕是做梦也想不到，此时他已经是我们神武宗弟子眼中的大肥肉了，人人都想啃他一口。”

    “此次给出如此丰富的奖励，看来承皇血宗引起的混乱，引起了长老们的强烈不满了。”

    此时周围，都是弟子们大声议论的声音。

    楚言听到这几样奖励，也不由眼神微动。

    密宗灵泉丸固然是好东西，但是神武宗的下品神通和功法，才更加引起楚言的兴趣。

    下品神通和功法，并不是指这神通和功法很低劣。

    相反，这些神通和功法，让古国无数修士梦寐以求。

    因为此时长老所说的下品功法，是神武宗的传承功法。

    神武宗从立宗到现在，宗门内留存的功法，没有一千万，也有五百万。

    但是这么多功法中，只有总计三十六门功法和神通，被列为传承。

    而这三十六门功法和神通，分为上十二品、平十二平，下十二品。

    一般情况下，只有对宗门做出巨大的贡献，又或者是宗门指定的天才弟子，才有资格修炼传承功法。

    此次一次平妖任务，只要可以斩杀那名为哲仁仙的妖兽，就可以得道一门下品功法，那简直就等于是天上掉馅饼。

    在场的神武宗弟子都明白，若是得到密宗灵泉丸，那么将会拥有境界上的提升。

    可一旦得到下品功法的奖励，那么自己从境界到实力，再到自身在整个神武宗、神武古国的地位，都将会一飞冲天！    要知道，神武宗现在修炼过下品功法的弟子，都不足十万分之一！    而但凡修炼了传承功法，立刻就会被宗门内的各大势力看上，并且只要这名弟子不愚笨，不是蠢货，被宗门内的大人物选为弟子，都几乎是板上钉钉的事情。

    更何况，能够有资格修炼传承功法的，又怎么可能会是泛泛之辈！    这一刻，盘龙殿内的气氛，就如同开水一样沸腾了起来。

    在场弟子，只要觉得自己有一搏之力的，此刻都已经按耐不住了。

    

