    目送鸿钧道祖的身影消散，洪荒世界都再次紧张起来。

    之前的热血沸腾，并不能让他们消除心中的恐惧，但是他们却能够克制住自己的情绪，与鲲鹏天帝共进退！

    勇者，从来都不是没有恐惧，而是他们在恐惧之中，还能奋力前行！

    “咚！”

    三十三天外，更加剧烈的震荡传来，天地不稳，大千崩塌。

    就连那不周山上，此刻都有大量的土石“嗦嗦”滚落。

    南域之地，巨大的建木同样是晃动不已，整个树身如同引起了一阵风暴一般，呼啸不听，呜呜的风声传荡亿万里之遥。

    整个天地都在晃动，仿佛要解体一般。

    然而此时鲲鹏却注意到，在那汨罗世界当中，汨罗天地的毁灭速度要远远超越洪荒世界！

    也就是说，如果两个世界一直这样持续下去，那么最终当先被毁灭的一定是汨罗世界！

    “看来，鸿钧道祖一定是占据了优势，若不然不会出现这种情况！”

    鲲鹏心头兴奋，只要汨罗世界毁灭，那么汨罗天道，汨罗天尊，他们都将会受到致命的打击。

    到了那个时候，洪荒将会成为最终的大赢家。

    之时汨罗天尊已经突破到了合道境界，他的实力极其强悍，而他在这种时候也将会成为最大的变数！

    鲲鹏对这一点心知肚明，现在汨罗天尊最大的敌人已经不再是鲲鹏，因为他即便是斩杀了鲲鹏，也无法再左右整个局面。

    “汨罗天尊最有可能会直接参与到鸿钧道祖他们的大战之中，毕竟只要鸿钧道祖战败，一切都将会结束，而汨罗天尊进阶合道境界以后，他也具备了与鸿钧道祖较量的资格！”

    鲲鹏心思电转，他在考虑种种可能。

    “不过汨罗天尊毕竟是刚刚突破，他参与到和鸿钧道祖的战斗之中，很有可能会有大危险，因此他还有另一条路可走，尽快的破坏掉洪荒世界！”

    洪荒世界是一切的根本，如果汨罗天尊破坏掉了洪荒世界，那么洪荒天道崩碎，鸿钧道祖也将会遭受致命的打击，到时候一切也会迎刃而解。

    到时候汨罗世界再将洪荒世界吞并，它们依然能够取得最终的胜利。

    就在鲲鹏思考之时，那洪荒再次剧烈的震颤了起来。

    “轰隆！”

    十方俱灭，天地崩碎！

    鲲鹏抬头，他看到那三十三天外，一阵剧烈的光芒闪耀，紧跟着就是一股浓郁的凋零之气席卷而来。

    这是鸿钧道祖在动用凋零神锤的力量！

    紧接着，一声惨绝天地的哀嚎之声响彻乾坤，那声音无法形容，就仿佛这声音已经大到极致，更像是根本没有发声一般，但是每一个生灵都听的一清二楚。

    大声希音！

    更加剧烈的光芒在虚空之中颤动，一切仿佛已经有了结局一般。

    “道祖赢了！”

    鲲鹏心中一震，他的直觉告诉自己，鸿钧道祖肯定是胜利了！

    “轰隆！”

    神光越发璀璨，然而一层凋零之力弥漫诸天，遮蔽了一切，任凭那璀璨的如何光剧烈跳动，但是最终却化为一片凋零。

    这种情况越来越明显，因为整个洪荒世界都已经逐渐停止了晃动，只剩下汨罗世界在继续崩坏的道路上前行。

    “吼！”

    一声不甘的怒吼从中传来，那是汨罗天尊的声音，鲲鹏听的一清二楚。

    “不好，是汨罗天尊！”

    鲲鹏听到那一声怒吼之时，他已经猜测到了对方正在靠近。

    然而在下一刹那，汨罗天尊瞬间远去，他竟然直接冲进了洪荒世界当中。

    “这汨罗天尊想干什么？”

    鲲鹏目光如电，他瞬间就有了几种猜测，同时间心思也阴沉了下来。

    在汨罗天尊远去的一刹那，鲲鹏直接驾驭神光追逐而去。

    两界大战到了这个时刻，可以说是已经分出了胜负。

    即便是汨罗天道没有被直接消灭，它的败亡也已经是注定的了，可是汨罗天尊显然不愿意就此认命，他想要最后在搏一搏！

    这和当初鲲鹏进入汨罗世界一样，如今的汨罗天尊进入洪荒，他的目的也只有一个，那就是破坏掉洪荒世界的核心，从而一举扭转现在的劣势局面。

    鲲鹏很快便想通了其中的关窍，他化作流光远遁，直追汨罗天尊。

    “轰隆隆！”

    汨罗天尊所过之处，周围的天地全部崩碎，他就是要毁灭洪荒世界。

    相对于当初鲲鹏进入，汨罗世界时的小心谨慎，这汨罗天尊却异常高调，毫不遮掩。

    因为汨罗天尊现在最缺的就是时间，他根本没有心思遮遮掩掩的，只求尽快杀入洪荒核心，破坏洪荒世界的根本！

    “鲲鹏，我倒要看看，没有了凋零神锤，你拿什么与我抗衡！”

    汨罗天尊发现了鲲鹏追逐而来的身影，他眼中杀意如刀，但他却丝毫没有停下来的意思。

    汨罗天尊知道现在最重要的是毁掉洪荒世界，至于鲲鹏，事成之后随时都可以碾死他！

    正是因此，汨罗天尊纵横而去，根本没有与鲲鹏纠缠的心思。

    鲲鹏见到汨罗天尊没有留下来，他心中不但没有放松，反而更加担忧了起来。

    汨罗天尊目的十分明确，那就是破坏洪荒世界！

    鲲鹏追逐汨罗天尊，然而对方身为合道境界的高手，他的速度根本就不是鲲鹏能够追赶的。

    汨罗天尊直接进入洪荒大地中心，他的目标，赫然正是不周山！

    在洪荒世界当中，几乎所有的修士都把不周山当做了洪荒世界的核心，至于那通天建木，也只有鲲鹏和少数的几个至尊知道它才是现在洪荒世界的支柱。

    “汨罗天尊，住手！”

    鲲鹏怒吼一声，他将自己的法力催动到极限，想要阻拦汨罗天尊。

    然而汨罗天尊此时脸上一阵冷笑，他直飞不周山，显然是要把这个天柱给彻底毁掉。

    看到鲲鹏那着急上火的样子，汨罗天尊的脸上多了一丝残忍的笑意。

    “鲲鹏，这天柱乃是支撑天地的重要枢纽，我若是把这不周山给撞断，不知道洪荒世界的天，会不会落下来呢？”

