    卓特巴巴图尔拼了老命，命准噶尔大军发起总攻，骑兵全都压上去，万马洪流走一波！

    怪叫连天，滚滚蒙骑，一波一波，潮水般冲击而来，兜着撤回的明军步卒屁股一路骑射。

    明军的骑兵也出动了，而且是以骑墙的模式，所以要提前清场，免得自己的步兵被顺便冲走了。

    因此，徐明武的步军们很难受，先是提醒吊胆地在前面抗伤害射杀敌人，现在又火急火燎的从侧翼撤退，好心的给人家腾场地，却被敌人一路砍杀，这就过分了！

    好在明军的撤退行动，是经过多次演练的，不比领导视察前彩排的次数少。

    战争也是一种高端的艺术，有时候，死磕并不是什么高明的策略，撤退也是一种战略艺术。

    明军的撤退行为是纳入军事训练课程的，可以说，全世界都没有他们撤的专业！

    明军骑军大队很快入场，蹄声轰响，五千骑兵分成数排，如一堵堵高墙般压来，转眼间攻到近前，密集的马刀探出，让人见之心寒。

    呈散乱鱼鳞阵的准噶尔骑兵见状，惊呆的同时纷纷慌忙控马跑开，他们明显预感到了危险，当然还有些见多识广的老兵，听过明骑的此等战术。

    也有一些智商感人的，不开眼的家伙，仗着自己练过几年武，无所畏惧，结果转瞬间被淹没在了骑墙之中，人仰马翻的躺在地上哼哼着。

    毕竟他们不是练过气功的大师，也不会金钟罩铁布衫之类的高级货，只是一个照面，就凉了。

    眼见这些前阵的鞑子兵狼奔豕突的散走，己方步军困围立解，王大操高声咆哮道：“儿郎们，杀！”

    他年龄不大，口号倒是喊的老沉。

    “杀！”

    明骑战士们同样声嘶力竭的怒吼，一片的马刀寒光耀眼。

    轰轰！

    密如骤雨的蹄声中，明军骑兵终于和准噶尔军的骑兵主力对撞在了一起，就听沉闷的撞击声，清脆的骨折声，战马的惨嘶声，还有双方战士的凄厉的嚎声交织一片。

    被撞翻的马匹翻滚嘶鸣，骑兵口喷鲜血，凌空翻腾，落地后转眼间被踏成肉泥，一片红色血雾弥漫。

    这瞬间对冲的战争场面，惨烈到拍成影视都不过审的地步！

    以密集的骑墙冲击散乱的骑兵阵列，只要智商不是负数，都能看出哪边占了便宜。

    残酷对撞后，明骑大军势不可挡，如墙而进，那等威势，沿途准噶尔骑兵潮水般的闪避，无人敢当其锋芒！

    汉王朱和墿看的热血沸腾，他得意的笑出声来：“征西军威武，我明军威武！一帮部落蛮子，如何敢与我皇明铁骑对战！”

    他看向对面那镶着黑边的准噶尔军狼旗，眼中满是自信。

    准噶尔的骑兵好歹也是打小长在马背上的，面对明军的冲击，他们靠着眼神和意识交流，迅速散往两翼，结队奔驰，顺着两翼不远处掠过，雨点般朝明军骑兵射出箭矢。

    只是，这些准噶尔骑兵的算盘打错了，明军骑兵依旧冲锋，除了两翼的骑兵，主力压根就不搭理他们。

    明骑虽没有传统的骑射能力，但他们有火器，掌握着新时代的骑射技艺，以枪射之。

    后膛枪的优势就显示出来了，它的射速虽比蒙骑弓箭的射速低，也慢不到哪去，重要的是，这玩意杀伤力大，一枪下去基本就凉了，如此恶劣的环境下，救都救不活！

    明军骑兵攻势凌厉，准噶军开始顶不住了，逐渐落了下风。

    铁蹄轰隆，汇成一片洪流，明骑这种玩命的打法，让卓特巴巴图尔大愣特愣。

    他的第一感觉是：这帮明军疯了！

    卓特巴巴图尔曾听说过明军的这种战术，然当时他不信，战马何其宝贵，明国能舍得？

    最重要的是，哪个士兵不怕死？敢这么玩命的冲击对撞？这跟主动撞墙有什么区别？

    你要是遇到一个人，说要跟你决战，准备动手时，对方突然对着墙疯狂以头撞击，如此行为，就问你怕不怕？

    估计一般人看了立马会掉头就跑，唯恐被对方逮住死磕。

    现在也是这样的心理状态，有点玩不起了！

    准噶尔部作为蒙古人的分支，其战术和风格一脉相承，骑兵都善于猥琐打法。

    这种正面硬刚，双方对撞的行为，极不符合蒙古人的战术风格！

    眼见明骑气势如虹，以排山倒海的气势一路从头到尾撞来，沿途无人敢挡，就要逼到己方面前，很多准噶尔骑兵为之色变，面如死灰，一些人甚至不顾军令，调转马匹想要闪避。

    杀声震天，明军骑兵如同一台巨型收割机，驰骋在草原上，无情的收割着准噶尔骑兵的小命。

    准噶尔骑兵毕竟不是一触即溃的垃圾军队，他们打过哈萨克汗国，打过哥萨克骑兵，也是有几把刷子的。

    在卓特巴巴图尔的命令中，准噶尔骑兵迅速调整队列，主动向明军发起冲击，不过却是避其锋芒，从侧翼击之，最大程度的减少己方伤亡。

    最重要的是，瓦解明军的骑墙战术！

    征西军毕竟不如天武军，能施展出这种组织性极强的战术已然不易，面对骑战丰富的准噶尔骑兵，几轮冲击后，整齐的骑墙渐渐变得松散。

    随后，总计一万余人的骑兵在此不知名的地方反复厮杀，你来我往，双方来回交战百余合，混乱中竟相持不下。

    汉王朱和墿有着优秀指挥官的基础，在战乱之中，他保持着真定，又在阵中手举龙旗，来回纵马狂奔高呼，以此鼓舞士气。

    汉王殿下这一无畏的举动，大大鼓舞激励了明军士气，骑兵们英勇奋战，向准噶尔军发动了无数次潮水般的疯狂攻击。

    战争进行了一日，双方也不讲套路和什么诡计了，就是拿刀互砍，弓枪互射，长枪互捅，看谁更玩命！

    就这么折腾到了傍晚，看着这帮如狼似虎，像是打了兴奋剂的明军，兵力数倍于明军的准噶尔军终于顶不住了！

    大汗卓特巴巴图尔也撑不住了，他本来只是想来欺负一下孩子，顺便抓走当肉票，羞辱一下大明皇帝，结果却碰上了这么个不要命的，赔大了！

    无奈之下，卓特巴巴图尔红着脸，极不情愿的发出了一道命令：“收兵，撤退！”

    在他看来，自己输给了一个孩子！这是自己一生的耻辱，也是大蒙古的耻辱！

