    第654章双腿中的奇怪力量——门的封印！

    “唰！”

    姜璃的手中，一缕缕仙王木的力量，开始渗透入时慕言的双腿中。

    而在那些仙王木的力量开始渗透的时候，姜璃本身的心神，也开始随着那些力量，进入到时慕言的双腿的深处。

    “嗡！”

    随着那些力量进入到时慕言的双腿中。

    时慕言的双腿，隐隐的颤动着。

    而在他的双腿颤动的时候，他的双腿深处，一个不知名的空间中。

    一道道的力量，被吸取着。

    而在这些力量被吸取的时候，时慕言的双腿之中，蓦然浮现出了一道门的所在！

    虽然形状并不十分的规整和明显，但是那的确是一个门的形状。

    ————

    而在这个门的形状浮现的时候，嗡！

    整个星临之地所在的地方，一处神秘的空间中，有什么嗡嗡的，仿佛要突破界限出来一般！

    “立刻把它给镇压住！”

    有人的声音低声道。

    而后，无数的力量，瞬间朝着那道门户的所在的，不断的狂掠着。

    “轰隆隆！”

    随着那些气息冲过去，瞬间，那道门户的颤动，一下就暂停了下来。

    整个虚空之中，仿佛是有什么无形的力量，一直都在限制禁锢着它的存在，不让它显露出来。

    而在它的气息显露的时候，它的身边，有着一群人，看着那道门户的方向，面色非常的沉凝。

    “这是怎么回事？”

    “这道大门，又显露了出来？”

    说话的人的气息，非常的强大。

    他的身上，穿着一件应该是特制的铠甲，此刻，上面血迹斑斑。

    他的目光，看向了那座大门所在的方向。

    “应该是时慕言那边的双腿，有了什么异动，所以，这道大门，又显露了出来。”

    他的身边，有着一个人，长衣飘带，看起来颇有一些古风古韵，非常的儒雅，仙风道骨。

    只见这名老者摸了摸自己的胡须，随后低声道。

    “时慕言那边，要尽快的带他回到中州中，不然后果不堪设想。”

    “这次的降仙门显露，已经是第二次了。”

    他的话说到这里，那名铠甲男子的面色沉凝。

    “已经派人去接时慕言了。”

    “但是辛家那边，有些阻拦……”

    他的话说到这里，那名仙风道骨的老者，顿时便沉声道：“刘观主，有句话，我不知道当不当说。”

    “辛家对于中州的贡献是巨大，但是如果阻挡了整个中州的命运，也是不可以的。”

    “我们敬佩辛家主他们那边的付出。”

    “但是辛家不应该阻挡我们把时慕言接回来的举动……”

    他的话说到这里，那名铠甲男子，顿时便叹了一口气道：“好了，辛家已经同意把时慕言给接回到中州了。”

    “我们就不要再提这件事了。”

    “辛家对中州的贡献巨大，我们不能够否认这件事。”

    “所以，时慕言一旦接回来，就不再提这个了。”

    “不然伤了辛家的心，也是不好的……”

    他的话说到这里，那名老者，也不再提这事了。

    但是眼底的阴霾，却是有些阴沉。

    而在这名老者闭口不言的时候，他旁边的一个人，则是低声道：“观主，您仁慈。”

    “但是中州的这么多条性命，也是生命。”

    “辛家的人对中州再贡献巨大，也应该抵消了。”

    “毕竟，他们放任时慕言在外面那么多年。”

    “我们已经够给他们面子了！”

    他的话说到这里，其他人的面上，也是有些不虞。

    这么多年来，时慕言不在中州中，他们抵御起来，非常的艰难。

    那些星临之地的存在，非常的强悍。

    而他们这些年，也牺牲了不少的人。

    而在那人的话开口的时候，另一边的铠甲男子则是面色猛的就是一肃，冷声道：“我们不行，那是我们实力不济。”

    “关人家时慕言什么事？”

    “他的双腿虽然关系着我们中州的安危，但是别忘了。”

    “他的双腿封印着那个存在，不是他所愿的！”

    “而是我们种下的因！”

    “这样的情况下，我们怎么能够怪人家时慕言？”

    “他在中州，我们自然能够轻松点。”

    “但是他不在，那也是因为我们守不住中州，怪不住他半分！”

    他的话说到这里，其他的人不太敢说话了。

    虽然不是每个人都这么想的，但是还是有很多人都如之前的那个人这么想的，觉得是时慕言不在这里的缘故，导致了这一切。

    看着四周有些愤愤不平的人，刘观主的面色冷了下来。

    他的眸光，扫过在场的一些人，随后冷声道：“我不管你们的心中是怎么想的。”

    “但是辛家的人，没有必要为我们所牺牲！”

    “不要因为时慕言的双腿特殊，就对他有这样的期待！”

    “凭什么？”

    “他是一个活生生的人，不是我们的工具！”

    “但是……他已经承担了这个工具的角色……”有人忍不住低声道。

    虽然这不是时慕言自愿的，但是这是他的宿命，难道不是吗？

    “那也不是我们强迫他的理由！”刘观主的眸光冰冷。

    “我不管你们是什么想法，但是在你们还没有胜过我之前，收起这样的想法。”

    “辛家不欠我们的！时慕言也照样不欠！”

    “反而是我们欠他们的！”

    但是，很多人还是不以为然，但是看着刘观主的目光，很多人都沉默了。

    而在刘观主的声音响起的时候，之前的那个仙风道骨的老者，眼底的神色，却是一直都阴沉着。

    ————

    而在这时，另一边的现代社会中。

    姜璃的心神，沉浸入了时慕言的双腿中，很快就看见了那个显露出来的若有若无的大门。

    她的眸光微眯着，力量顺着那个大门的联系，朝着里面探去。

    却在接近大门的方向，感觉到一道道力量的封印。

    这些力量的封印，非常的奇怪，似乎是混合着一种天地意识的力量，但是同时，又夹杂着一些别的什么东西。

    仿佛是什么混沌的，天地初开一般的力量，又夹杂着什么阴暗黑暗的气息，让人分不清楚，这到底是一种什么样的力量。

    (本章完)

