    《黄天大，法》？

    看着手中这本泛黄秘籍，吴东真真有些哭笑不得。

    没错，这是孙思邈给他的惊喜。

    估摸着，药王应该是天师孙恩的后人。

    都姓孙，而且和道家的关系密切，拥有先天中期的修为，还不想加入皇室供奉体系。

    种种因素加起来，看来是没跑了。

    只是，他不明白，孙思邈为何将《黄天大，法》的秘籍给自己？

    “自保而已！”

    孙思邈苦笑道：“虽然孙某对江湖事不甚了解，却也听闻过那几门大宗师传承，在江湖上掀起了多大风浪和波折！”

    “若是有人知晓，祖上传承的《黄天大，法》在我手里，怕是想活命都难！”

    说到这里，孙思邈摇头道：“还不如赠送给阁下，说不定能够发挥意想不到的作用！”

    “为何是某？”

    吴东好奇问道：“这天下，比某名声大的存在，不要太多！”

    “只有阁下，才将最底层的平民百姓放在心上，而且还花费了极大精力帮助他们改善生活！”

    孙思邈感叹道：“孙某也算是走遍了整个大隋，能做到像阁下这样的没有一人！”

    “若是阁下不主动泄露，孙某怎么可能知晓，阁下不声不响就收纳了近千万百姓，让他们能够在乱世存活！”

    摇了摇头，一指吴东手里的秘籍，轻笑道：“等阁下看完了这门功法，就知晓阁下多么契合这门神功了！”

    ‘孙先生尽管放心，吴某定不会叫你失望！’

    吴东也不客气，将《黄天大，法》的秘籍收好，而后郑重表态。

    将孙思邈安排妥当，吴东这才施施然返回山寨。

    路上，他简单翻阅了一下《黄天大，法》，其内容叫吴东很有些吃惊。

    以他的武道境界，哪里看不出这门功法的核心奥秘？

    尼玛，纯粹就是一门香火成神道的变种功法！

    聚集信仰，壮大精神！

    当精神力量在信仰之力的帮助下，达到了一个惊人层次，进入破碎之境不在话下。

    当然，香火有毒不是说着玩的。

    《黄天大，法》之中，就有建立人间道国，以人间道国的国运纯粹信仰力量的方式，去除大量吸收信仰之力的后遗症。

    当然，《黄天大，法》之中，还提到了其他的手段，只是没有详细说明罢了。

    不过却可以证明，道家手里真的有那种，能够依靠信仰之力，迅速提升修为成就‘仙神’的手段。

    秘籍之上，很明确记载了《黄天大，法》的来历，其根本核心来自于太平道的《太平要术》。

    难怪，孙思邈会说，这门功法特别契合吴东修炼。

    此时他手下聚众近千万，控制的疆域面积极为广阔。

    不管是太平道张角还是天师懂孙恩，巅峰时期的势力范围，都没有他控制的大以及严密。

    若是他愿意建立人间道国的话，以眼下的地盘和人口为根基，轻松就能追上天师孙恩的极限成就。

    修炼《黄天大，法》达到黄天无极的境界，掌控雷电权柄成为‘真神’存在。

    可惜，吴东不会轻易尝试这样的路数！

    他不清楚，破碎之后会是什么样的环境？

    后世，传鹰之子鹰缘十分抗拒破碎虚空，就是不清楚他是否知晓了破碎之后的状况才会如此。

    吴东可没有冒险的想法，主世界的环境，足够他更进一步，直接达到陆地神仙的境界。

    不过《黄天大，法》的某些精髓，却是可以借鉴一二。

    《黄天大，法》的修炼手段，似乎借鉴了《黄庭内景经》的存神之法。

    以神念驻守窍穴之法，和天地交感掌控相应神圣权柄。

    天师孙恩修炼到了黄天无极境界时，能够操控一定区域的雷电力量，就是最好明证。

    吴东对此，确实相当感兴趣。

    似乎，开辟窍穴之法，是锻体之术更进一步的路途？

    当然，这样的说法乃是现代小说家言，至于是不是真的，还得返回主世界后，获取更高级别的锻体之法才能知晓。

    不过，这并不妨碍吴东，提前了解一下开辟窍穴的手段。

    正好，大唐双龙世界里，有一位塞外高手，对于开辟身体窍穴颇有些经验，有时间的话倒是可以将其请来交流一番。

    心中翻涌着各种念头，脸上却是不动声色。

    返回山寨后，已经驻留了不短时间的美人军师沈落雁，第一时间寻过来告辞。

    沈落雁说得很直白，她返回山寨的任务已经完成，需要立即返回前线，向蒲山郡公汇报。

    至于汇报什么没说，吴东也并不是很在意。

    他询问，这次是不是又由徐世绩和王伯当陪同？

    见沈落雁神色有些迟疑，他当即表示，必须由他两位陪同返回前线，不然他是不会放人离开的。

    “最近中原腹地的江湖不是很太平，沈军师应该有所耳闻，我就不多说了！”

    “沙林寺那里有多热闹就不多提了，关键是我得到了确切消息，那位被道信大师和少林十三棍僧追杀的偷功之贼，为了摆脱身后的追兵，直接将《金钟罩》的誉抄本送给了驻守洛都地域的一干官府猛将！”

    “没错，罗士信，秦琼和裴元庆等猛将，全都得到了《金钟罩》得誉抄本！”

    “目前，少林高层正在和驻守洛都的张须陀紧急磋商！”

    “加上一杆子不轨之辈暗地里各种小动作，中原江湖可是热闹得很，动不动就是一流高手之间的大战！”

    说到这里，他笑眯眯看向沈落雁，轻声问道：“沈军师，若是你不小心卷入其中，有没有把握脱身？”

    “这个……”

    沈落雁很有些犹豫，她有个屁的把握。

    最近中原江湖乱成什么样子，她又不是没有消息来源，怎么可能不清楚？

    就是远在前线的蒲山郡公，都私下里传信过来，问她能不能弄到一本《金钟罩》的秘籍？

    这不是为难她么？

    参合这样的事情，人家可不会在乎沈落雁是不是瓦岗军核心成员，逮着机会就下狠手。

    想想佛门四大圣僧之一的道信大师，还有实力非凡的少林十三棍僧，沈落雁哪有什么底气？

    她就不明白了，少林寺拥有那么厉害的实力，怎么可能就将达摩祖师传承的《金钟罩》神功给弄丢了？

    结果，道信大师和十三棍僧一通折腾，加上各路江湖豪杰纷纷插手，怎一个乱字了得？

    若非知晓，少林寺真的遗失了达摩祖师的手抄本《金钟罩》，就冲最近少林寺突然升腾而起的气势，她都怀疑这是少林寺自导自演的把戏。

    目的么，自然就是替少林寺扬名立万了。

    当然了，自她知晓《金钟罩》可能是一门大宗师级别传承后，就打消了心中的怀疑。

    大宗师级别武道传承啊，实在太过珍贵了。

    若非知晓自己没有实力，也没有底气参合的话，她真想将其抢夺到手。

    不是她真的对李密忠心耿耿，而是打算誉抄一份交给身后的家族，作为家族核心传承它不香么？

    可惜啊，她只是区区一流好手，而且还不是一流中的佼佼者，根本就参合不起啊。

    见吴东如此表态，不管心中是什么想法，沈落雁都表达了一番感谢，再也没有阻绝的想法。

    相对于一些不痛不痒的面子问题，还是自家性命更加重要。

    吃了一顿由吴东主持的送别宴后，徐世绩和王博栋如同来时那样，护送沈落雁赶赴瓦岗军主力所在。

    咳咳，其实就在中原江湖动荡的时候，瓦岗军主力的进军势头，差不多已经停下来了。

    倒不是攻不下去了，而是手头的管理人才奇缺，若是继续扩张的话，后方就不能保证稳定了。

    李密和手下的幕僚班子忙疯了，新拿下城镇的治理千头万绪，已经差不多将他们的绝大部分精力都拉扯过来。

    若是身处官府体系，他们还能偷个懒摸个鱼。

    可惜，此时李密和手下的幕僚班子，可是瓦岗军麾下，不好好表现的话，很容易就被排斥出去。

    不管是对于个人的前程而言，还是在家族中的地位来说，都是很难接受的事情。

    瓦岗军很有席卷中原腹地的气象，一旦瓦岗军拿下了整个中原腹地，形势立刻就大不一样了。

    不管是进军关中还是江淮，又或者荆楚大地，都掌握了相当大的主动权。

    此时的天下粮仓除了关中平原就是中原腹地，瞧瞧后世的两湖地域有多牛比和重要，就明白关中和中原腹地的重要性了。

    此时的杨广还没挂掉，李二也没有得到以慈航静斋为首的佛门全力支持，想要进军关中名不正言不顺。

    一旦瓦岗军提前占据了中原腹地，形势可以说得上大好。

    不说李密怎么样，幕僚班子里最近加盟的世家子弟，他们图的是什么，还不是身后家族的前程和自己的未来么？

    至于为李密的个人魅力所迷，那就是天大的笑话了。

    在这样的情况下，李密也要表现一番，对于突如其来的江湖变故，也是有心无力，只能采取被动应对的策略……

    ，

