    宋绾绾没呆多久，陆霆聿的车就到了，她直接跟季景川他们告别就行了，特意交待了他晚上要看好罗丽，不要再让她多喝酒。

    交待完了以后，宋绾绾才去找陆霆聿。

    “霆聿，等久了吗？”宋绾绾上车开心的看着陆霆聿。

    “才到，晚上开心吗？”陆霆聿看着她问。

    看到她脸上的笑容，其实也能猜到了，今晚的宋绾绾还是很开心的。

    “开心，不过没有和你在一起开心。”宋绾绾特意凑过去在他脸上亲了一口。

    公开以后真的是太好了，不需要躲躲藏藏的，可以光明正大的牵手亲吻，这种感觉是以前没有的。

    “现在想回去吗，还是带你去吹吹风？”陆霆聿看着她问。

    对他来讲，只要是宋绾绾想做的事情，他一定奉陪到底的。

    “好啊，就在周围吹吹风吧。”宋绾绾是愿意的。

    陆霆聿的车技相当不错，宋绾绾开着窗吹着风，夜里的风有些冷，不过宋绾绾现在心情开心，内心是热的自然就不会冷。

    陆霆聿就带着宋绾绾绕城兜了一圈，直到宋绾绾开口。“霆聿，我想去看看秋叔秋姨，可以吗？”

    宋绾绾想到，有好长一段时间没有去看他们了，不知道现在怎么样了。

    大概正好到了这一片区，这里到秋叔的烧烤店估计十分钟这样子。

    听到宋绾绾这么说，陆霆聿自然是没有意见的，毕竟他一直尊重她的一切决定。

    “那走吧。”

    “到了前面的超市，我去买些东西，毕竟一个年我都没有去看过他们，这算是新年礼物。”宋绾绾觉得自己有些冲动，这大晚上的去看秋姨他们，也不知道他们现在营业了没有。

    如果营业还好说，毕竟是做夜宵烧烤的，这个时候才是最热闹的。

    到了地方，陆霆聿停好车，然后一手提着礼物一手拉着宋绾绾的手，沿着小路小心的往里面走去。

    过完元宵节，其实整个城市都恢复了正常动作了的。

    尤其夜宵摊这边，更是热闹非常的。

    上一次来，陆霆聿还是有些不太情愿的，毕竟这种人多杂吵的地方，他很不喜欢。

    但这一次不一样，他是相当愿意陪着宋绾绾来的。

    所以，再吵闹的声音，再杂乱的场面，他都不厌烦。

    “陆总，看起来不讨厌这里了。”宋绾绾也注意到他脸上的情绪，直接打趣起来了。

    “陪你去你想去的任何地方，都不会厌烦的。”陆霆建抬手揉了一下她的头，又牵回到她的手，小心翼翼的往秋叔他们的烧烤摊子走去。

    很快就到了他们摊子的附近，远远的就看到了忙里忙外的两人。

    九点左右的时候，正是夜宵最热闹的时候。

    宋绾绾一瞬间觉得自己太冲动了，不该这个时候来，会不会太打扰秋叔他们工作呢。

    “霆聿，我们这个时候来不是时候吧。”宋绾绾看向陆霆聿。

    真的觉得自己做了一个错误的决定，应该白天给秋叔打一个电话，然后再过来的。

    “不会，他们看到你肯定开心的，过去吧。”陆霆聿安抚着她的情绪，把人往秋叔的烧烤摊子带。

    “秋叔秋婶！”既然到了这一步了，宋绾绾也就没有什么可犹豫的，大着声音叫两人。

    原本在忙着的两人，一看到宋绾绾开心的看过来。

    “绾绾，陆先生，你们一起来了啊！快到楼上去。”秋婶开心的迎向他们。

    果然还是很受欢迎呀。

    宋绾绾的一颗心放下来了。

    “好的，我们先上去，你们忙。”宋绾绾给了秋婶一个甜甜的笑容，然后拉着陆霆聿的手往楼上走去。

    “刚刚那个帅哥是不是有些眼熟呀？”

    “难道是哪位明星？”

    “但又不像哪位明星，可是真的太帅了，完全就是明星脸呀。”

    “我看像秋叔家的亲戚。”

    “好帅的亲戚。”

    “他身边的那个女好熟了也很漂亮。”

    “当然漂亮了，毕竟帅哥配美女嘛，男才女貌的。”

    “不仅漂亮，身材还顶好。”

    “看到那腰那腿，我再吃烤串就有罪恶感了。”

    “没有那脸，再瘦也是没用的。”

    “哈哈，也是。”

    旁边的女生热烈的讨论着，正好秋婶过来送烤好的肉串。

    “秋婶，那帅哥美女是你们家亲戚吗？”

    “嗯，是我一远房侄女和她的老公。”

    秋婶开心的说着。

    “原来如此，真的是太漂亮，太帅了，都赶上明星了。”

    “是吧，你们先吃。”秋婶准备上楼去看看宋绾绾和陆霆聿，这一脸的都是笑容，可是把秋婶开心坏了。

    “陆先生，绾绾，你们怎么想着这个时候过来了？今天想吃什么，我让秋叔给你们烤。”秋婶端着饮料给他们。

    “秋婶，不用的，我们今天就是想过来看看你和秋叔，正好是路过附近就直接过来了，也没有事先和你们说一声，我还担心打扰到你们。”宋绾绾笑着解释了一下。

    “打扰什么呀，你们能来看我们两就很开心了，这么着，你们坐着，我去随便给你们烤点吃的上来，不要跟秋婶客气，不然以后真的不欢迎来了。”秋婶说完就跑下去了。

    动作迅速，完全就是二十岁年轻小姑娘的身姿速度。

    很快又端上来了一盘烤串，品种齐全什么都有，还真的是随便烤一烤，就是一大盘。

    “来，你们吃着，我下去忙一下，再上来。”秋婶把东西放下，还特意又多拿了几瓶下火茶来给他们。

    秋婶既然这么热情，他们也不好拒绝了，看到一盘子的烤串，宋绾绾已经馋得要流出口水来了。

    是真的太久没有偿到秋叔的烤肉了，是相当喜欢的。

    陆霆聿看她这一副馋猫样，忍不住的笑了起来。

    “吃吧，没人笑话你。”陆霆聿笑着开口。

    宋绾绾不再多客气，直接拿东西吃了起来。

    陆霆聿对这些并不是很有兴趣，看到宋绾绾吃的开心，他也就跟着开心。

    “霆聿，你也吃。”宋绾绾拿了一串递到他嘴边。

    “我自己吃就行了，你不用管我的。”陆霆聿就是想看着她吃。

    “一起吃才好吃，我一个人吃多不像话，像是我虐待你一样。”宋绾绾故意这么说的。

