    孔明擅谋略，擅兵法。也擅观星测日之道。

    正因为擅长此道，才能借得‘东风’助周瑜火攻灭曹营。

    孔明神机妙算之名，整个蜀营，无人不知。

    “那我便开始了。”

    孔明以观星之术，窥关云长天命。

    星辰天命，昭示着云长的命运。

    他的头颅被斩下来，献给了某个人。

    孔明沉默片刻后，便将窥探到的事物告诉给了美髯公。

    这小小的屋内，却是针落可闻

    云长听后，却是哈哈大笑。

    “好死法！将我头颅献给某人，看来，某还是建下了一些功业的嘛，这脑袋，还值一些事物。”

    笑罢便将酒水一饮而尽。

    似醉意，双眼却是清明。

    一旁的张翼德则是拍下酒壶，哼道：“哼，谁敢杀我兄弟，我便杀他全家！”

    “那么孔明，你愿意看看我的命运吗？”

    “待我看看。”

    孔明再看张翼德的命数。

    天命天数，皆落于孔明的眼前。

    却隐隐得见，张翼德的脑袋，也被奉于敌账。

    “哈？和我兄弟一样，头颅被拿来献宝？”张翼德摸了摸自己的大粗脖子，说道：“那好像也不差。”

    这一对异姓兄弟，谈笑见自己的生死。

    不仅仅是云长和翼德。

    黄忠、庞统。

    这些勇士们，也同样询问了自己的命运。

    孔明用自己的能力，将一切一切都知晓明了。

    这些人们，就是天上闪闪发光的星辰，而这些星辰，总是有着自己既定的轨迹。

    他们在得知了命运后，却也哈哈大笑。

    不知是不信，还是不畏。

    孔明以前一直在想，如果一个人知晓了自己的命运之后，会做出什么决定?

    英雄们啊，会毅然决然的，朝着命定的路线前进。

    如果命运是一把刀，那就朝着刀锋前进，愈战愈勇吧。

    ......

    一夜的时间很快过去。

    酒宴过后，工匠回到工匠的位置上，厨子回到了厨子的位置上。

    领袖在领袖的位置上。

    刘玄德，依旧是那个刘玄德。

    文以仁德治。

    武持雌雄双股的刘玄德。

    后来，刘玄德攻下了武陵、长沙、桂阳、零陵，泸州郡归顺。

    刘玄德成为了荆州牧。

    那个身上只有一点点，可怜的天子龙气的刘玄德，那个连立锥之地都没有的刘玄德。

    一颗，原本应，暗淡无比的星辰，身后，却跟着浩浩荡荡的，闪耀着的群星。

    这下子就连一直瞧不起刘备的孙权，都不得不将眼前的这位大耳刘，当成和自己平起平坐之人。

    天下三分之势，自此而起。

    关云长成为了天下第一猛将，过五关斩六将，水淹七军，斩杀庞德围曹仁于樊城。

    荆州之战时，云长一人孤战伫立，在没有任何驰援的情况下镇守一方，杨天下第一猛将之名。

    却是最终，被白衣渡江者，吕蒙袭取。

    “你可愿归顺于我主公？”

    “不愿。”云长面对吕蒙的大军压境，在乎的，还是自己的胡子。

    “为何？那刘大耳，也没什么好的，一个道貌岸然之人罢了，这般主君，如何能让你尽忠至此？”吕蒙看着眼前的猛将，觉得杀了可惜。

    关云长啊，如今的天下第一猛将，也许就是他了吧。

    “我家主公乃江东之主，地处富庶，香车美人，我主公尽能予之。”

    “你不明白吗...”关云长轻轻的说道：“我无话可说。”

    “来杀我吧。”

    “好。”

    既然云长贯彻忠义。

    那吕蒙也觉得，不必再用劝降来折辱他了。

    一刀落下。

    一代猛将，人头落地。

    “可惜...”

    伴随着的是吕蒙可惜的叹息。

    可惜吗。

    落地的时候。

    云长的意识还在，他回忆起，自己还是枣贩的时候。

    他为什么会沦为逃犯呢。

    那时，他看到门阀世家们，正在殴打一个因战乱失去孩子的可怜农民。

    将他欺负死了，那他的土地，就属于门阀世家了。

    这是那个时代的规矩。

    云长不懂，这个规矩是不是就是天地的道理。

    因为云长，与生俱来接受的就是这一套规矩。

    但他觉得，这是错误的，然后云长便杀了那门阀家的大部分人，因此他成了逃犯。

    直到有一天，一名卖草鞋的男人，告诉他。

    你是对的——

    错的，是他们。

    天子吗，天命吗？

    我云长的命运吗？

    “我的主公，唯玄德尔。”

    这是关云长，留下在世间的最后一句话。

    ...

    蜀汉的将士们，越来越多的死去。

    当年同孔明一同征战的战友们，都在战争之中，不断死去。

    最后，只剩下了孔明一人在独自的前行着。

    就连那位主公，都已经去了。

    那时，孔明就已经明白，蜀汉，或许非是天命之主。

    但这又有什么所谓呢？

    此时，孔明已经明白了，当年自己的半个老师于吉，还有师妹，还有云长，张翼德等等等等，他们知晓了自己的命运之后的抉择。

    有时候，就算知晓了命运。

    却还是忍不住，踏着步伐向前。

    孔明不断咳嗽着，一口鲜血吐了出来。

    这么多年的观星窥命，总是要有代价的。

    .......

    现实世界里，道人的眼眸在流着眼泪。

    泪流不止。

    李卫的身体在脱离自己的‘前世’之后，意识并没有离开观星图。

    这后面的事情，都是观星图告诉他的。

    观星图陪伴孔明到了最后，也孕育出了灵韵来。

    也将他所经历的一切，记了下来，苟延残喘的灵力，最后都倾诉给了李卫听。

    一旁的人见到李卫醒时啜泣，有些惊，怎么就突然哭了起来。

    而后，他们感受到了周遭的天地云气都变得迷蒙模糊起来，灰蒙蒙的细雨笼罩在白云观周围。

    神人泣而天地变。

    李卫的灵力是恢复了，心头上却是在流泪，这一切太过刻骨铭心。

    “怎么..”白河忍不住询问道。

    对于他们而言无非是一炷香的时间，对于李卫来说，则是许多年。

    和李然孔明共同生活的时光，还有自观星图，旁观孔明命运的时光。

    李卫只是摇摇头，念诵道文来稳固道心。

    那些都是过去的事情，已经发生的事情。

    “想起了一个人...不对，一群人。”

    “一些，明知命运，却朝着命运无畏前进的...人。”

