    到了后半夜，云潇换了身干净的衣服轻轻推开窗子往外望了一眼，这个角度可以清楚的看到之前舞会场的全景，墙院重新升起之后将三家酒楼也区分开，今晚被逮捕的人已经被带离，不过半天的时间，原本喧闹的后院变得冷冷清清，空气里弥漫着的朦胧光影也消失不见，清澈的月光倾泻在帝都城的砖瓦上，呈现出一种非同寻常的庄严肃穆。

    她呆呆的看着月亮，心里有一种说不出的惆怅，当年在昆仑之巅，娘也曾无数次的看着高空，似呢喃一般和她谈心，无论聊的是什么话题，到了最后她都会感慨的叹息，告诉她人心复杂，不可轻视。

    等到明天太阳升起的时候，又会发生什么呢？那些手握重权的高官贵族们，生活在安逸富饶的天域城，为何还要贪婪的赚取不义之财，让万千无辜百姓坠入毒 品的深渊？是因为碎裂之灾没有发生在他们的身上，那些失去亲人的痛苦、失去家园的哀伤也无法感同身受，所以才会在苦尽甘来之后，仍然不思进取的敛财夺权，只为了让自己原本就已经安逸的生活，锦上添花？

    千夜冒着生命危险拯救的……是这群人？他背负了多少骂名，失去了多少东西，满身都是创伤才换回来的绝境逢生，竟然被这群人毫不珍惜的挥霍！？

    想起这些，云潇只觉得这种锦上添花让她喉间作呕，干脆噼啪一声重重关上了窗子，一回头，帝仲不知道是什么时候进来的，望着她气鼓鼓的脸颊，忍不住笑了起来，问道：“谁惹你生气了？”

    “你还敢来！”她一看见帝仲脑子就更加气的冒烟，抓起手边的茶壶用力照脸砸了过去，帝仲笑吟吟的歪头避过，随手抓着茶壶放回远处，拉过椅子悠闲的坐下来，慢悠悠的说道：“从哪里学来的坏习惯，一生气就砸东西？你可不是皇帝，他砸了东西能赔得起钱，你砸了东西……反正我没有钱，你得找千夜要去。”

    “你干嘛把我带到舞会场去？”云潇黑着脸瞪向他，想起刚才那副一身湿透狼狈不堪的模样，真是恨不得找个地缝钻进去，帝仲皱了皱眉，奇怪的问道，“有什么不对吗？谁给他的胆子把你扔到井里去的，我不把你带过去兴师问罪，难道要忍气吞声当成什么事也没发生过？那可不行，他们一个个对你一点尊重都没有，我非得给他们点颜色看看，让他们好好长个记性，下次才不敢这么对你。”

    云潇脸一红，发现自己和帝仲说的根本就不是一件事，她扭扭捏捏了半天，然后才斜着眼睛小声说道：“那、那你也得先让我换身干净的衣服，妆都花了，还把我带去那么多人的舞会上丢人！”

    “嗯？”帝仲微微一愣，云潇气哼哼的扭过头，对着桌上的铜镜反复看了又看，拖着腮帮子愁眉苦脸的道，“妆都花了，头发也是乱的，衣服不仅全湿，还挂着青苔泥土，丢死人了！那么多人，卓凡也在，公孙晏也在，还有、还有他的同僚，什么昆鸿、赵颂全都在，现在他们全都知道我被人扔到了井里，这还不丢人？”

    “这……”帝仲尴尬的顿了顿，他当时倒是没想这么多，现在被云潇提起来，再回忆起刚才她那副狼狈的模样，不由的抿嘴笑个不停，安慰道，“你天生丽质，怎么也比别人好看，不丢人。”

    “少在这花言巧语！”云潇越听越气，顺手抓起铜镜又照脸砸了过去，帝仲无奈的接住，余光不偏不倚扫到镜中自己的模样，顿时有种忽如其来的失落，他不动声色的将铜镜放到旁边，微笑下有苦涩，显然是不想在这种时候和一个闹小孩子脾气的女人争执，一直等她骂骂咧咧的说完所有话，帝仲才保持着笑吟吟的表情说道，“这次能将极乐珠事件一网打尽，还多亏了皇后娘娘孤身涉险套出了一品红是墟海蛟龙王女这件事，否则那种特殊的潜行之术确实可以瞒天过海带着主谋逃出生天，刚才我已经问过她的情况，说是受了点风寒，静养几天就没事了。”

    她果然立刻就不吵了，正襟危坐的问道：“那永乐王和一品红会怎么处置？”

    帝仲摇摇头一点不关心，淡淡说道：“这就不是你该管的事情了，现在辛摩走了，极乐珠也能妥善解决，你休息两天，我送你去无言谷。”

    “去无言谷？”云潇奇怪的望着他，想起蚩王那张笑面虎一般的脸，有些不乐意，“为什么要去他那里？”

    “他那里安全。”帝仲毫不犹豫的开口，语气不容置疑，“风冥有着上天界最强的间隙之术，连我被他关进去都逃不出来，加上内谷有着浓厚的西王母神力残留，除了上天界，无言谷就是最牢固的镜月之镜，你过去住着，一方面我不用担心煌焰发起疯来又找你麻烦，一方面紫苏还能帮你稳定伤势，还有青姑娘，你们不是一贯很聊得来嘛，正好过去陪陪她。”

    云潇听着他振振有词的说话，眨眨眼睛想了又想，然后问道：“那你呢？”

    “我当然一起去。”

    “那、那……”云潇支支吾吾的翻了个白眼，小声说道，“可你现在是千夜的模样，他们才抓了那么多人，军阁一定很忙吧？你这时候走了，不好吧？”

    帝仲一顿，目光也在这一刻情不自禁的黯淡了几分，云潇没注意到他脸上忽然泛起的不悦，担心的绞着手继续说道：“当时情况紧急我只能把实情告诉了司天元帅，不过其他人应该还不知道吧，春选才结束，新入伍的战士是不是还有集训的安排？他这么久没回来，现在四大境的各部又这么多人，阁主走了是不是不太合适……”

    “我不是他。”帝仲冷淡的打断她的话，不禁握紧了拳心内激愤，嘴里却依然用最平静的语气说道，“潇儿，你有没有想过，或许……他可能再也醒不过来？”

    这句话像一粒砸入水中的巨石，让云潇呆呆的站起来，不知是没有听清他的话，还是无法理解这背后暗藏的深意，云潇僵硬的张了张口，好像有很多的话想要从喉间急不可耐的蹦出来，到了嘴边又变成凌乱不堪的字符完全无法拼凑成段，帝仲目光从她身上掠过，面容露了几丝疲惫，长叹了口气，找着冠冕堂皇的借口侃侃而道：“其实自北岸城以来，他身上有多少创伤你应该很清楚，每次都是旧伤未愈、再添新伤，如此反反复复好多年，连我都被影响几度濒临涣散，这些负担持续的累积，终有彻底爆发的那一天。”

    他稍微停顿，余光瞥过云潇呆若木鸡的脸，然后立刻低下头去继续说道：“潇儿，他身上有我的血脉，被你的火焰灼烧后才重新苏醒，你有没有想过，其实你当年在昆仑之巅第一次见到的那个男孩，是一个会长大也会老去，会和所有人一样生老病死的普通人？是我、是你给了他全新的人生，这原本并不是他的东西。”

    “不是，不是这样的……”云潇语无伦次的反驳，努力想让自己的头脑清醒一点，眼中顿时有了泪光，紧咬着唇还是一滴滴止不住的顺着脸颊滑落，帝仲面无表情地看着云潇，他只是想找些理由试探一番，希望她能一点点的放下那个人，却不料会在她的脸上这么轻易的看到了泪水，顿时那些更加冷酷无情的话就再也说不出口，他烦躁的往后仰倒，看着天花板无奈的长叹一口气，安慰道：“我只是说说而已，他、他现在的情况虽不太好，但也未必醒不过来，别哭了。”

    气氛微微凝滞之时，房门“吱”的一声被人推开，帝仲心神不宁的望过去，只见是紫苏的木槿花灵探了个脑袋进来，小姑娘模样的花灵长着一张圆滚滚分外可爱的脸蛋，冲着云潇咯咯笑了起来，踮着脚蹦蹦跳跳的扑到她的怀里，用生硬又稚气的语调一字一顿认真的说道：“九穗禾、九穗禾服下……要好好、好好休息！”

    云潇赶忙擦去眼角的泪对她笑了笑，她把花灵抱起来，有些不好意思的望着帝仲，抓了抓脑袋解释道：“那天千夜把她带到秦楼的时候被很多人看见了，他们好像把这只花灵误认为是我们的孩子，这几天老是有人别有用心的逗她玩想要套近乎，我担心她身份暴露会引来麻烦，平时没事的时候也会过来陪她玩玩，现在她可粘我了，到时候烈王大人想要回去，我可能还舍不得呢！”

    花灵像个调皮的孩子扯着她的头发笑个不停，云潇也笑呵呵的陪她打闹着，这样的场面让帝仲心中微微一动，恍惚中想起昆仑山下的某一幕——若是当初那个孩子能平安出生，现在该有六岁了吧？

    他重重的闭上眼，为什么会有这么痛彻心扉的感觉，仿佛那些惨烈的过去，曾经真实的发生在他的身上一样。

    帝仲摇摇头，丢开脑子里越来越多纠缠的回忆，揉眉起身，淡道：“时候不早了，今晚你就在这里休息吧。”

    “嗯。”云潇点头，顿了一会才担心的问道，“你去哪？”

    “呵……”他眼中带了笑意，面上却还是淡淡的，回道，“新入伍的战士还有集训的安排，极乐珠之事也还需要军阁处理，我自然……是要回去继续演戏。”

    云潇脸上一红，尴尬的扭开了目光。

