    见到叶城，辰光吓得差点直接瘫软在地，脸上满是惶恐。

    联想起刚刚孙嫣的警告，辰光不断吞咽着口水，强行保持着一缕镇定，低沉道：“叶城，你……你想干什么！”

    “你说，我想干什么？”叶城瞳孔中掠过一抹血色，盯着辰光。

    “你……你别过来！我有几千万的粉丝，你要是敢动我一根指头，他们绝对不会放过你的！我，我还是孙嫣孙姐的人……啊！！！！！！”

    还不等辰光把话完全说完，便发出一道撕心裂肺的惨叫声，周身的场景完全变幻，只觉得自己踩在泥沼里，身子不断往下下沉，一只只厉鬼正朝着他扑来。

    也是这时，辰光才想起先前孙嫣说的你等着承受炼狱折磨是什么意思！

    就是最简单的字面意思！

    辰光身处炼狱，血肉被切割成一片片，时间变得无比缓慢，承受的痛苦成倍成倍的增加！

    最恐惧绝望的是，在这里，是没有死亡的！

    辰光眼睁睁的看着自己的血肉之躯被不停切割，眼睁睁的看着自己身上爬满着蛆虫，眼睁睁的看着自己陷入由蛊虫构成的漩涡之中。

    没有止境的折磨！

    死亡，是一种奢侈！

    “杀了我！让我死！让我死！”辰光用尽全力嘶吼着咆哮着，每一分每一秒都度日如年。

    然而，

    一切都是无用的！

    胆敢伤害夏如烟的人，注定是这种下场！

    现实中，辰光蜷缩在一角，锋利的指甲不断刺穿着自己身躯，双眸中不断流下殷红的鲜血，浑身痉挛踌躇，翻着白眼，求生不得求死不能！

    “这不是结束，你的下半辈子都会生活在无尽的梦靥中。”叶城神色幽冷，大手一扬，一共十根银针刺入辰光的体内，慢慢蚕食着其五脏六腑，不断给其剧烈的痛苦！

    “接下来，你会承认自己教唆粉丝犯罪，你将面临最高三十年的监禁，每一日你都会陷入无尽的炼狱幻境中，你的躯体会慢慢老化直至彻底成为一个废人！”叶城露出一抹狞笑，伸手抓着辰光的头发，将其生生拖走。

    一刻钟后，砰的一声！

    辰光的躯体砸在康城地下世界之王孙嫣的面前，叶城如同魔王般迈进，命令道：“我要这个家伙后半辈子在监牢里继续经受折磨，明白吗？”

    “明白，我保证安排好一切！”

    看着辰光的惨状，孙嫣不敢再挑逗叶城，保证道。

    “那就好！”

    语罢，叶城径直离开。

    就在叶城离开之后的五分钟内，飞黄娱乐再次发布了一条公告，痛批辰光的犯罪行为，声名已将辰光送入监牢收押，等待辰光的将是无期徒刑，永不见天日！

    看见这个消息，一直惴惴不安的李星梦脸色更加煞白，她通过自己的消息渠道已经听说叶城亲自出手拦下了准备偷渡的辰光，并且将辰光拖曳了整整三公里，辰光的惨状传出了一些图片……

    若是她不再做些什么，她怕自己步辰光的后尘。

    “来了！”

    突然，李星梦眼眸一亮，终于让她在夏如烟工作室外见到了叶城！

    李星梦深吸一口气，将自己白色衬衫上方的三颗纽扣扭开，黑色包臀短裤微微翘起，形成一个S曲线。

    “叶先生！”

    踏踏，李星梦踩着七公分的高跟鞋来到叶城前方，将一袭秀发偏在左侧，露出一抹甜美的笑容，声音充满着魅惑，令人遐想连篇。

    “是你？”叶城淡漠道。

    “叶先生，能不能借一步说话？我在旁边的星辉酒店订了一张大床房……”李星梦露出一副楚楚可怜任君采摘的模样，一双美眸不断眨巴着。

    好一个动人的弱女子，不怪李星梦能拥有那么多粉丝。

    大床房？

    叶城上上下下打量了一番李星梦，不得不说这是一个高达九分的美人，樱桃小嘴，瓜子脸，还有那一副高傲又委屈的姿态，简直是男人的杀手。

    怪不得恒城地下世界之王石千里也难以抵住这女人的勾引。

    只可惜，叶城对这种美女没兴趣，冷冷道：“有什么事就在这里说吧。”

    “额……”

    李星梦一怔，自己暗示得已经这么明显了，可竟然被叶城直接拒绝了。

    更让李星梦难受的是，叶城只在最开始看了她一眼，之后便再没将焦点放在自己身上，哪怕自己的事业线已经显露得足够多了！

    “叶先生，您是不是嫌弃我不干净？放心，我还是清白之身。”李星梦咬着薄唇，说出让自己屈辱无比的话，什么时候她竟然要恳求着一个男人去宠幸她！

    “你是不是清白之身与我何关？”叶城淡漠道。

    “我……我想为自己的错误行为向叶先生赔罪，我想请叶先生给我一个机会，无论叶先生今后要我做什么，我都愿意答应！我只希望叶先生能够放我一条生路！求求叶先生了！”李星梦彻底放下了自己的尊严，眼眶中有着一滴滴泪水涌动。

    “做错了事，自然要受到惩罚。”叶城依旧无动于衷。

    “叶先生，您要怎样才肯放过我？”李星梦娇躯不断颤动，她是真的怕了，生怕自己的下半辈子也要在监牢中度过。

    她知道眼前这个男人绝对有这种能耐了！

    “放过你？”

    叶城伸出手抬起李星梦的下巴，淡漠道：“那要看你能给我什么，如果你还是想献上自己的身子，抱歉，我没兴趣！”

    “我会主动承认对夏小姐的诋毁，并且亲自道歉……”李星梦开口道。

    “不够！”叶城淡淡道。

    “从今以后我会甘当绿叶，衬托夏小姐，并且尽一切努力为夏小姐争取到更多的资源，同时，以后我就是叶先生的人，我一定会尽全力在娱乐圈为夏小姐保驾护航！叶先生，夏小姐太善良了，并不清楚娱乐圈的尔虞我诈，若是夏小姐想要走向国际，需要有人帮助，这一点我可以做到……”李星梦快速说道。

    沉吟片刻，叶城开口道：“记住你说的话！接下来就看你的表现了，若是我的妻子也愿意原谅你，我可以给你一个机会！”

    正如李星梦所言，娱乐圈的水深不可测，单单只有沐音诗一人，还不足以为夏如烟保驾护航。

    “多谢叶先生！”李星梦后背已经被冷汗打湿。

    在叶城的气势下，她就像一个丫鬟，被玩弄于股掌，根本不敢再生起别的心思。

    等李星梦回过神来，叶城已经消失了。

    李星梦后怕的呼出一口浊气，低头看着自己傲人的事业线，轻咬着薄唇，对叶城既是恐惧也有一种崇拜。

    女人自古慕强！

    很快，李星梦亲自发表致歉声名，承认自己的一切所作所为，愿意承担一切责任，除此之外，李星梦还用大篇幅赞扬了夏如烟！

    同时，一些夏如烟照顾小动物以及照顾孤儿院孩子的视频被放了出来。

    另外，有人发现夏如烟每个月都会向慈善机构捐献出大笔善款，而且为一些贫困地区盖了数十幢教学楼。

    不仅仅如此，很多初入娱乐圈的艺人也纷纷发言感谢夏如烟的照顾……

    这些事情都有迹可循，都是夏如烟过往暗中默默做的，并非是刻意炒作！

    也是此时，众人才知道夏如烟是一个何等善良的女孩，是真正天使般的女神！

    迅猛的，夏如烟的人气再次往上蹿升，迅速引爆了整个江南，即便是江南之外，对夏如烟也是有所耳闻，积累了一大批的粉丝！

    “太好了！我的女神终于正名了！什么是优质偶像，这就是优质偶像！”

    “夏如烟一直都在默默用作品证明自己！”

    “幸好我一直相信着夏如烟，从未怀疑过！”

    “我为自己有这么一位偶像而自豪！以后我也要向我的女神学习！不断进步，默默行善！热爱生活！”

    毫无意外，接下来的几天，夏如烟的人气迅速登顶，在江南家喻户晓，老人小孩以及年轻人都喜欢着这个笑起来甜甜的能给人力量的女孩，这就是天后的魅力！

    夜，渐渐沉了。

    得知自己岳父岳母不在家的叶城，悄悄来到夏家，并且悄悄进了夏如烟的房间。

    “爸爸，你终于来了，妈妈正在洗澡，今天，你们一起陪歆歆睡觉！”歆歆双手环抱着叶城，奶声奶气道。

    “咳咳……妈妈同意了吗？”叶城看着浴室纱窗中显露出的曼妙身影，一颗心砰砰的跳着。

    “妈妈没有拒绝，那肯定是同意了，爸爸，今晚你可要加油啊！妈妈现在可火了，追求妈妈的人又多了起来！”歆歆对叶城透露着最新情报。

    “你这丫头，人小鬼大！”叶城宠溺的揉了揉自己宝贝女儿的小脑袋。

    正是这时，浴室门开了。

    夏如烟披着一袭白色浴袍，款款走了出来，香肩以及一双笔直的大长腿上还有着水渍，更添几分性感。

    见到叶城，夏如烟却并没有多大的惊讶，只是羞怒的瞪了这一对父女，声音充满着磁性：“你洗澡了吗？该睡觉了！”

    啊？

    叶城一愣，内心的躁动不断汹涌，盯着夏如烟的娇躯，一股野火迅速上涌，怎么也抑制不住！

