
武剑心中纠结万分。

然而残酷的现实，留给他考虑和做决定的时间并不多……他不能耽误太长时间。

“对了！傅洋，我记得傅洋也是零组成员。而且前不久和我联系，说已经做到了华东零组的高层。清岛本来就归属于华东地区管理。”

“传信给他！让他前来相助，救我。有了这层朋友私人关系在，就算动用零组力量介入，也会更安全和有所收敛。”

武剑心头灵光一闪，想到了这个办法。

于是，他赶紧运转起最后一丝法力……

摊开手掌，掌心一枚银色印记出现，然后升腾起丝丝缕缕的银色光雾。彼此纠缠，最后化为一枚银色的符箓！

“唉，这个时候，也能感觉到符箓一脉的优势。道术变幻莫测，无论是保命和逃跑手段都很大。不像我丹道修行者这般简单。”

武剑心中有些无奈。

但很快就稳住心神、不再多想。

施展这传讯符箓需要施术者的一些精血——他现在浑身流血，倒是不缺。但施展之后，估计就会更加虚弱了。也不知道，能不能逃得脱那些古怪敌人的手掌啊！

“管不了那么多了……”

武剑一咬牙，凝聚浑身力量，喷吐出一口闪烁着光泽的精血。沾染在这银色符箓上。

哗啦啦！

银色符箓吸收了武剑的血液，瞬间自行折叠，变成了一只银色的小鸟，如同一只麻雀。在空中扑腾着翅膀，散发着银色光辉。

武剑朝银色小鸟抛出一块白玉吊坠——这是之前在渝城时候傅洋送给他的小玩意儿。很显然沾染了傅洋的气息。

然后他对着银色小纸鸟急促地说到。

“记住这个气息，去找玉坠的主人，他叫傅洋！告诉他，我遇到了生命危险。崂山也有巨大危机。只能向你这位好友求助。若是能前来相助，我和崂山必有重谢！敌人很神秘，如同我崂山一脉同门一般，法力完全相同，只是招式迥异……”

嗖嗖嗖！！！

一股尖锐的破空之音在后方响起，越来越近。

直接打断了武剑的话。

他知道，这就是那种古怪的金丹化为剑丸在空中告诉飞行的时候。来不及了，不能再多说了！

“去吧！”

武剑双手猛然一推，再次吐出一口鲜血。左边胸膛的模糊血洞更是止不住的流血。

那银色小纸鸟骤然惊起，翅膀扑腾的速度快得惊人。腾空而起，化作一道银色流光，朝着远处天边去了……

正是前往尚海的方向！

看着银色小纸鸟飞快消失在天际，武剑露出了一丝欣慰的笑容。立刻再次躲藏逃命，但因为气息萎靡，脚底虚浮，速度比起之前还要慢上许多了。

刚跑了没多久，还没有来得及寻找一个隐蔽的地方藏身。

铿锵！

一声刺耳的剑鸣之音在身前响彻。

武剑心头陡然一惊，抬头一看。

只见一枚金色的圆丹，悬浮在自己面前半空中，飞速旋转，散发着无穷无尽的锋锐剑意！几乎把那方圆几丈的虚空都给切割得伤痕累累，到处都是透明的剑痕一般。

“唉，终究还是没有逃脱。”

武剑心中叹息一声，知道自己还是被那古怪而强大的敌人追上了。

以他的性格，自然是不可能甘心束手就擒的。

哪怕是死，也要站着死！

来吧！

武剑五指张开入爪，伸手往地上一抓。带起了一大团泥土，然后瞬间被他的法力凝固，变为了一把硬邦邦的泥巴法剑。握在手中。

虽然显得有些可笑，但他不屈服！

这时候，一个嚣张而残忍的声音在武剑背后响起。

“哈哈哈。就算是精钢法剑和各种奇珍异宝凝聚的法剑，都被本座的金丹剑丸轻易斩断。你这泥巴强行凝聚起来的，简直可笑。还不如施展一些拳脚功夫。毕竟，那所谓的华夏武术，就是从我丹道一脉简化、演化出去的。好歹也该会点儿吧？”

他赫然转身。

就看到一身崂山道袍的玄罡，正施施然地朝自己走了过来。脸上带着一种嘲讽和轻蔑的笑容。

“跑啊，再继续跑啊！没想到，你居然在本座的金丹剑丸攻击下不死？真是让人好奇啊。”

武剑因为失血过多，开始变得有些脸色苍白。身体摇摇欲坠。

但他还是用手中的硬泥土剑支撑着自己，同样露出一丝冷笑，反唇相讥：“我也是非常好奇，你们这些躲藏在阴暗之中的老鼠究竟是什么来路？好大的胆子啊！居然敢针对我崂山派策划阴谋。道门三大巨头的强大和底蕴，不是你们这些邪魔外道能够揣度的。”

我？邪魔外道？不知道崂山派的强大？

玄罡伸手指了指自己，故意装作一副不可思议的模样，然后仰头哈哈大笑了两声。

脸色瞬间变得阴沉下来：“开始的时候我还有一点儿怜悯之心，至少同宗同源。没想到，才仅仅过去百年时间，我们居然在崂山派的年轻一辈中连一丁点儿的认知都没有了么？还真是抹杀的彻底啊。啧啧。”

武剑没有完全听明白对方话里的意思，但是那一句“同宗同源”却仿佛子弹一样击中了他！

让他浑身剧震，脸上露出不可思议的表情。

虽然说，刚才武剑就已经知道这货神秘的伏击自己等人的邪魔外道的灵力气息和崂山派一模一样！

不过心里还是有一个念头：或许是他们偷学了崂山派的一些修炼方式？又或者本来就有混入崂山派的妖人！

但武剑无论如何都想不到，对方居然亲口说出和崂山“同宗同源”这种话来。

“同宗同源……不可能？怎么可能啊。”

他心中掀起惊涛骇浪一般。

然后大声质疑：“你们这些邪魔外道，偷袭伏击我和其他下山的师兄弟。残忍杀害，居然还好意思说是和我崂山派同宗同源？绝不可能！”

玄罡表情冷漠，声音寒冷如冰：“小子，本座已经和你废话了这么多。也该送你上路了！到了阴曹地府，告诉你们这一脉的老家伙们。你们崂山气宗，当初欠下我们崂山术宗的血债，也该还了！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9417856"  chaptername="第1690章  同宗同源、崂山术宗？">加入书签</a>
</div>
