    

    叶辰对焱妃安慰道：“烟儿，一切有我，我会永远地守护你。”

    叶辰看着焱妃绝美的容颜，看着此刻娇柔的焱妃，不由地吻住了焱妃红润的玉唇。

    两个人情到深处，情不自禁地相互拥吻。

    叶辰抚摸着焱妃的娇躯，感受着怀中的温润如玉，不禁有些心神火热。

    而焱妃却是从这迷离之中反应了过来，焱妃美眸风情万种地看着叶辰说道：“你这个家伙真是得寸进尺啊！”

    叶辰微微一笑，也不尴尬，淡然一笑，看着焱妃美艳动人的容颜说道：“我的女人当然是用来好好疼惜的。”

    焱妃也没有说不，也没有说是，而且嘴角带着一丝淡淡的微笑看着叶辰说道：“辰，我有一个妹妹，叫做姬如紫月，不知道你知不知道？”

    叶辰听到焱妃的话，一脸茫然地看着焱妃，不明白焱妃说的这话有何深意。

    叶辰看着焱妃摇摇头，一脸疑惑地说道：“烟儿，我似乎不认识你的这位妹妹吧！”

    焱妃看着叶辰却是轻声一笑，缓缓地起身，贴近叶辰的耳边，轻声说道：“辰，我的那个妹妹被外人称为紫女，不知道你可认识？”

    叶辰从焱妃的口中听到紫女的时候，直接惊讶地呆滞住了，一时间有些身体僵硬，无法反应过来，这实在是让叶辰感到惊讶。

    焱妃却是似乎早已经预料到叶辰这僵硬的表情，却是淡然一笑，香吻掠过叶辰的脸庞，笑着离开了房间。

    最后，屋子里只剩下了叶辰一个人，待在那里呆滞着，久久不能反应过来。

    叶辰心里对于这件事一直隐晦不谈，之前在韩国的时候，焱妃就已经知道了关于紫女的一些事情，但是焱妃每一次都没有多说什么，如此一来却是让提心吊胆的，这一次焱妃终于是将这件事情挑明了，却是让叶辰有些不可置信，难以想象。

    叶辰从焱妃的口中得知焱妃和紫女竟然是亲姐妹，虽然叶辰也是知道焱妃有一个妹妹，但是从来没有想过，焱妃所说的这个妹妹竟然是紫女，在得知这件事情之后，却是让叶辰更加的提心吊胆了，不知道等到两女相见的时候，自己到时候该情何以堪。

    叶辰沉默了许久，最后只能苦笑着看向外面，叶辰摇了摇头走了出来，看着外面还在下着鹅毛大雪，但是天色已经黑了。

    叶辰带着一丝苦涩的笑意，看着这昏暗的天空，最后摇了摇头，微微一笑自言自语道：“事到如今，我早已经没有了后退之路，烟儿，紫儿，你们都是我心中的挚爱，我不会放弃你们任何一个人的。”

    叶辰之前并没有听紫女说过她有一个姐姐，心里猜测焱妃和紫女两姐妹或许有些矛盾，但是不可否认，这两位女子都是非常杰出的非凡女子。

    叶辰欣然一笑，看着这纷飞的大雪，想到了自己来这里的目的，叶辰轻轻地向院子外走去。

    叶辰在路过焱妃和焰灵姬房间的时候，对她们说道：“烟儿，灵姬，我先出去一趟，你们早点休息吧！”

    叶辰说罢，便是轻轻地走出了院落，向着外面走去。

    屋子里的焰灵姬听到焱妃的话，看了看身旁的焱妃，焱妃没有开口，焰灵姬也是静静地陪着焱妃，没有答应叶辰。

    等到叶辰的声音走远之后，焰灵姬这才有些疑惑地看向焱妃问道：“烟儿姐姐，辰哥哥他走了。”

    焱妃美眸之中带着一丝的笑意看着焰灵姬问道：“灵姬，你是担心你的辰哥哥会出去花天酒地吗？不如你悄悄地跟上去看一看。”

    焰灵姬听到焱妃的调笑之话，不由地有些脸色羞红，看着焱妃说道：“烟儿姐姐，你就不要调笑我了，烟儿姐姐你都不担心，我还有什么好担心的呢？”

    焱妃看着焰灵姬说道：“灵姬，看来你还是很不放心他吗？”

    焰灵姬有些不承认地说道：“哪里有…啊？”

    焱妃看着焰灵姬小脸紧张的模样，笑着对焰灵姬说道：“好了，不和你说笑了，你也不用担心他了，晾他也不敢在外面花天酒地。”

    焰灵姬也是认真地点点头说道：“对。烟儿姐姐你说的对，他如果真的敢这样的话，那我们就直接把他赶出去。”

    …

    而另外一边叶辰踏雪来到这燕国的都城蓟城之中，踏雪无痕，一路前行，悄悄地漫步在这大雪之中。

    叶辰速度极快，踏雪无痕，快速地穿梭在这燕国的都城之中，很快叶辰就是将这整个蓟城都是转了一圈。

    叶辰对于这蓟城有了一些了解，通过感应也是弄明白了这蓟城之中的势力分布，这整个蓟城之中，有两处地方人数众多，高手也是很多，其中的一个地方在燕国的皇宫之中，而另外一方则是在皇宫之外的一个府邸之中。

    叶辰知道这皇宫之中定然是高手众多，护卫也定然不会少的，而另外那座府邸之中的护卫众多，想来在这燕国之中，一定也是一个位高权重，实力强大的贵族势力。

    叶辰一圈绕弯之后，而后就是来到了这燕国蓟城的星辰阁分部之中。

    叶辰来这里打听一些消息，有关这燕国势力的分布，看能否找到一些线索。

    星辰阁的管事认出了叶辰的身份，叶辰与他谈了一会，将这燕国的消息也是都了解了一遍，但是叶辰也没有找到太多有用的消息。

    不过，叶辰也是了解到了这燕国的势力分布，这燕国的势力和当初的韩国很相似，一方势力正是燕国的王室，而另外的一方势力则是一个叫做雁春君的王公贵族，这两方势力在燕国之中最大，其他的势力都是依附在这两方势力之下，彼此间相互制衡，暗中博弈，看似平静之下的燕国实则隐藏着很深的水。

    叶辰并没有从蓟城星辰阁的分部之中找到有关青铜鼎的消息，但是却是得到了另外一个消息。

    叶辰从星辰阁之中得知最近有罗网组织的刺客在这燕国的都城蓟城出现，而且这出现的这几个刺客实力很强，都是宗师境界的强者，出现在那燕春君的府邸之中。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

