    “我知道。”蓝巳低下头，发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖，他又何尝不知道这样会伤害到小猫咪，自己心心念念的专一好男人，突然间和别的女人滚起了床单，换做哪个女孩子，都会伤心，都会难过。

    但他是个贪心的人，不论是小猫咪，又或者千仞雪，他都喜欢，也很爱她们，不可能选择其中一个，抛弃另一个。他做不出这种禽兽不如的事情。因此，他决定全部都要。

    可饭总归要一口一口先吃，按照他的设想是，先搞定有些病娇且控制欲超强的千仞雪，然后转头去安抚小猫咪。目前千仞雪已经开始逐渐接受小猫咪，这就是个很好的兆头。

    只是没想到居然这么快就被叶泠泠发现了。

    “阿巳....”看着蓝巳低下头，叶泠泠以为蓝巳心中现在正在自责难过，心中也很不是滋味。毕竟她也知道蓝巳的魅力，受女人喜欢那很正常，更何况对方还很有可能是一位堪比封号斗罗的强者，若是对方强来，蓝巳也没办法。

    或许....阿巳是为了不让我和竹清受到伤害，被迫的呢？

    “泠泠，相信我可以吗？”就在叶泠泠脑补蓝巳被女魔头百般凌辱的画面时，蓝巳忽的握住了叶泠泠的手，目光凝视她那绝美的娇颜，忽的道。

    “嗯...你说...”感受到蓝巳手中的温暖，叶泠泠心头一颤，脑海中回放起刚刚脑补的画面，俏脸霎时绯红一片，就连脖颈处都被染上了一层粉红色彩。

    “因为某种缘故，雪儿的身份我还不能告诉你和竹清，知道了，这对你们没好处。我是一个负责的男人，同时又是一个贪心的男人，不论是竹清，又或许雪儿，哪一个我都不会放弃。为此，我一直在努力着。等到一个合适契机，我会给雪儿、给竹清，乃至给你一个满意的答复。”蓝巳认真的道。

    “给我？”

    “对，给你！”

    ..........

    四天后。

    全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛开始。

    晋级赛虽依旧以两大帝国来分区，却并不像预选赛那般热闹。

    为了保护参赛魂师个人隐私，除参赛魂师队伍与大赛主办方外，是不允许任何观众入内观看的。因此，天斗帝国将晋级赛赛区，选定在了位于天斗城西南五十公里外的皇家狩猎场。

    临近傍晚，夕阳西下，包括天斗城预选赛区出现的六支队伍在内，一共十六支队伍陆陆续续踏入天斗皇家狩猎场。

    天斗皇家学院属于来得较晚的一批，在领队导师孙不语出示晋级资格凭证后，在天斗帝国皇家骑士团的带领下，来到了晋级赛集中地。

    刚踏入集中地，蓝巳便觉察到一道道异样的目光朝自己这边投来，同时伴随着的，还有各种细小的议论与赞叹。

    “快看快看，那个就是蓝巳，据说他拥有前所未有的万年第四环。而且还一挑七，陆续战胜了炽火学院、雷霆学院、象甲学院、史莱克学院等强队，获得二十五连胜，就连输掉了的那两场，据多都是因为主动弃权，不想打了才输的。”

    “哇...好帅啊，真没想到这世上还有这么完美的人，不但天赋异禀，就连相貌也如此出色。你说我去找他搭讪，他会不会喜欢上我。”

    “少来，没看到人家一左一右围着两位美女啊....”

    听着周围的议论，蓝巳倒是没什么，小猫咪却皱起了眉头，紧紧挽住蓝巳的胳膊，开始了日常护食。

    “蓝巳，你个混蛋，居然放我鸽子。”神风学院队长风笑天不知从哪冒了出来，抡起拳头就猛地朝蓝巳面门砸来，速度之快，在空气中带起一道道青色光影。

    蓝巳满是无奈的叹出一口气，很是随意的抬起左手，掌心微屈，呈爪状，很是轻松的就接住了风笑天这看似势大力沉的一拳，然后稍微一用力，风笑天顿时吃痛出声，“哎呀疼疼....要裂了...松手...快松手啊...要裂了.........”

    “我说你能不能稍微有些出息，这样会让我觉得跟你站在一起很丢脸。”蓝巳轻轻一放，风笑天立马脚步踉跄的向后退去。

    “谁知道你个混蛋玩真的啊。”风笑天一边揉搓着酸痛的手臂，一边吐槽道。

    “我要是玩真的，你手早就废了。”蓝巳淡淡的道。

    “少来，预选赛上我可是按照约定战胜了唐三，你说好的要跟我单挑的呢？”风笑天撇了撇嘴。

    “那就等到晋级赛好了。”蓝巳微耸了耸肩，“不过话说回来，上次，貌似有个人在打败唐三后，为了讨心上人欢心，直接把我给卖了吧。”

    “谁...谁把你卖了，我风笑天行得正坐得直。只是不想欺骗火舞妹妹而已。”风笑天眼中掠过一抹慌乱，用着明显不自信的语气低喃道：“再说...我也没说那个人就是你。是火舞妹妹冰雪聪明，自己猜出来的。”

    “你呀你，你就舔死算了。”蓝巳心中一阵无语。没有继续在这与他瞎扯淡的兴趣，留下这么一句令风笑天莫名其妙的话，带着小猫咪、叶泠泠等人往天斗皇家骑士团安排的住处走去。

    很快，几人到达住处。因为晋级赛用不着原天斗皇家学院二队充数的缘故，因此房间格外充裕，不用像其他学院那样两三个人挤一个房间。

    等到安顿下来，分配好各自的房间，这临时住所，也刚好迎来了三位客人。如果说，千仞雪扮做的雪清河和宁风致在预料之中的话，那么宁荣荣就有些让他摸不着头脑了。

    如果蓝巳所记不错的话，这小娘们自从预选赛第一轮他血虐史莱克战队起，就开始变得仇视他了，今天不知道吹得哪门子风跑他这来找不自在了。

    “雪大哥，宁叔叔，你们怎么来了？”趁着小猫咪与叶泠泠替自己收拾屋子的功夫，蓝巳走出房间，正欲出来活动活动筋骨，就看到了千仞雪、宁风致、宁荣荣三人到来。

    当然，宁荣荣被他有意无视就是了。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

