    砰……

    而在那巨大的雷暴之光砸下的瞬间，一道无比巨大的雷暴之光忽然出现，将周围的一切都给吞噬掉。

    看不清周围的一切。

    “这雷暴的能量好强，甚至都有点超乎了我的想象，也不知道朱清那小子能不能承受住，一步成神，一步成人，能够达到什么样的层次，就得看他的造化还有那毅力了。”

    雷神说着那雷神之锤都忍不住抖动了起来，似乎也被那强悍的威力所震撼道。

    “哇哈哈哈……”

    而在雷神心中有着不少担心的时候，那无尽的光芒之中忽然传来一阵张狂的大笑一声，随后一股无比巨大的能量就从那下方传了出来。

    “成了？”

    感受到那强大的气息，那雷神的虚影从雷神之锤里面冒出来，脸上带着些许说不出的震撼，被朱清的实力更是被朱清的意志所感染。

    随后那目光之中忽然浮现出一抹精芒与笑意，忽然觉得眼前这个年轻人跟曾经的自己很像，是个可造之材，假以时日，那样一番实力肯定不会比自己差多少，当然这个前提条件是朱清能够一直成长存活下去。”

    “是，我的实力提升到虚仙九星的层次了！”

    噼啪……

    朱清一说话身体之上就带着几分狂暴的气息，牵动周围的空间发出一阵噼啪的爆响之声，随后他的身体从哪无尽的光芒之中透射飞出来，落在雷神的视线之中，冲着那雷神的虚影带着几分恭敬道：“多谢雷神前辈了，要不是你，我想要将实力提升到虚仙九星的实力不知道要等到何年何月呢。”

    “不要这么客气，你天赋绝佳，而且那意志又不是一般人可以比拟的，能够成长到这个地步，将实力提升到虚仙九星的层次，凭借的完全是你自己的努力，我只不过你帮了点小忙而已。”

    雷神说着脸上的表情淡淡，随后那目光一凝落在了朱清的身上道：“朱清小子，你想清楚了没有，你现在的实力可是虚仙九星的层次，再进一步就能够踏入到仙人的层次，进入到另外一层更为广阔的天地，你真的要冒着丢掉生命，甚至丢掉之前一切努力的风险，去救你那几个朋友吗？”

    “救，为什么不救！”

    朱清说着脸上的表情一下变得无比的坚定：“之前我一直以为人活着的全部意义，就是为了不断的变强，让别人不敢欺负自己，可自从我找到了爷爷，遇到了林千月，孙月儿，以及剑无殇师兄等等，我才发现人活着的全部意义并不仅仅是想机器一样不断提升自己的实力，而是为了保护值得自己保护的人而不断的奋斗，不然孤零零的活在这个世上，又有什么意义呢？”

    “没错！”

    雷神听到朱清的话，忍不住大赞一声道：“当年也有许多的机会放在我的面前，但是因为我太过珍惜自己的生命而没有好好把握，直到失去了那些朋友我才追悔莫及，只是这世间的事情又有多少是可以重来的，既然你做出了决定，那我就选择毫无保留的帮助你吧，不过朱清小子将剑无殇他们从时空乱流之中给找出来，可比把你的实力提升到虚仙九星困难多了。”

    朱清紧紧攥了下拳头道：“前辈您请说吧，就算是上刀山，下火海，我也在所不辞！”

    “好，果然是铮铮铁骨的男儿！”

    雷神听到朱清的话脸上的表情也变得认真了起来道：“当年上古大神仓颉造字的同时，以那上古的笔迹为根基，创造出了一门惊天地动鬼神的无上秘法，那就是万魂搜索**。那万魂搜索**听起来十分的霸气，但是却没有任何一丝一毫的攻击了，它所具有的只有搜寻的功能，以人的实力为根据，可以看清方圆多少里内的事物，当然那所要付出的代价也是无比巨大的。”

    朱清道：“什么代价？”

    雷神道：“那代价吗几乎就跟牺牲自己的生命差不多，除非想要找寻自己生命中无比重要的人，不然没有人会选择使用万魂搜索**，当年我的朋友深处为难之中，我有机会修习这万魂搜索**将他们给救出来，但是我太过看重自己的性命，所以选择了放弃，然后他们就死了。”

    朱清劝慰道：“在死亡的面前，任何人都会犹豫的，雷神前辈您也不比太过自责。”

    “呵呵，是啊，这个世上又有谁会不珍惜自己的性命呢？”

    雷神说着轻笑一声，那嘴角之上拂过一抹轻笑：“你也不比如此的劝慰我，我好歹也是存活了一百万年以上的人物，要是心智不够强大，恐怕早就被你们的宗主给镇压致死了。”

    朱清道：“是晚辈唐突了。”

    “不关你的事情。”

    雷神说着摆了摆手：“既然你下定了决心，执意要去救你的那些小伙伴，我也不拦着你，既然这样我就把万魂搜索**的口诀传授给你，这功法我也没有修炼过，并没有什么实战的经验，不过前人的总结我却是见到过，就一并说给你听吧。”

    朱清道：“多谢前辈。”

    “给万魂搜索**，是上古大神仓颉所创，那一个个的字全是古老未经改造过的字体，可能你都不认识，不过这都没关系，等下我会把这些小字打入到你的身体之中，然后它们就会融入到你的血液之中。”

    雷神说着目光投射在远方咔嚓一声忽然响起的雷电上面继续道：“等那古老的小字跟你的血液融合的时候，你的右手手腕处会出现一道伤口，然后那血液会从那一道伤口里面流出来，而在那血液从伤口中流出的同时，你心中的意念就会以你自己的身体为中心不停的往外搜索，找寻你朋友的讯息，直至找到你的朋友，那身体之中的血液才会停止往外喷涌，甚至重新回到你的身体之中。”

    “鲜血往外喷涌！”

    听到雷神的话，朱清的身体猛的一震，那心中更是升起一抹恐怖之意：“那……那如果在我身体之中的鲜血流尽的时候还没有感受到他们的气息，会怎么样？”

    朱清说着，那心中居然升起一股无比恐怖的念头。

    雷神目光收回，忽然一凝，落在朱清的身体之上，认真道：“你会死！”

    “什么？”

    听到雷神的话，朱清的身体猛的往后退了几步，许久才慢慢回过神来：“怎么会这样，怎么会这样！”

    雷神道：“这功法就是如此的变态，所以我之前才说你会九死一生，而且朱清小子你若是想救你那些师兄的话，要赶紧，因为那些时空的乱流空间都是不断的飞动的，要是耽误了时间，他们距离咱们原来越远，你必死无疑！”

    “这……我想想！”

    若是没有雷神之前的那样一番话的话，朱清肯定会毫不犹豫的答应下来，但是之前雷神所说的那样一番话实在是太震撼人心了，这已经跟自己的坚持没有任何关系了，若是自己距离剑无殇等人太远，自己所做的一切都是无用功啊。

    但若是放任那时空乱流不停的飞动……

    想到这里朱清的心里一下变得纠结无比：“雷神前辈，剑师兄他们若是被时空乱流给吸了进去，以他们的实力能不能闯出来？”

    “不行！”

    雷神说着坚定的摇了摇头道：“别说是他们三个了，就算是再加上你的实力都不能够从那里面出来，必须要有着仙人级别以上的超强实力，才能将那时空乱流彻底给震碎，不然他们三个只能困在里面等死。”

    “原来如此。”

    听到雷神的话，朱清赞叹一声的同时，那心中已经隐隐有了决断：“那若是我使用了，万魂搜索**之后，发现了剑无殇师兄的气息，又该怎么办呢？”

    雷神道：“在感受到那气息的瞬间，你要让自己马上变得清醒起来，然后那流出的血液就会重新回到你的身体之中，毫发无伤，当然你一定要控制好时间，不然的话等着你的只有那死路一条！”

    “我明白了！”

    听到雷神的话，朱清的心里终于有了自己的盘算，心中带着那无比坚定的意志道：“雷神前辈，请开始吧！”

    “恩？”

    听到朱清的话雷神先是轻微的楞了一下，随后就明白过来朱清话里的意思，忍不住对朱清高看一眼的同时，那一股无比凶悍的能量一下就从他的身体之中释放爆射了出来。

    噼里啪啦……

    心中想着，那无比强大的气息一下喷涌而出，打在朱清的身上，然后那一个个带着古老沧桑气息的小字就从那强大的气息之中喷涌了出来，然后没有任何征兆的全都打在了朱清的身体之上。

    “啊……”

    那第一个小字打入到朱清的脑海之中，一股磅礴而又浩瀚的气息一下就在朱清的脑袋中释放蔓延开来，那疼痛无比的巨大，像是可以撕裂一个人的脑袋，饶是朱清抑制坚定，都隐隐有些坚持不住。

