    石运练成了罡劲。

    他的罡劲四合一。

    而且还有各种特性，非常强悍。

    可是，即便如此也不可能挡住十三名武师的一同攻击。

    不过，区别是罡劲被破开后，石运并不是毫无还手之力。

    他还有四层铜皮。

    十三名武师，所剩无几的内劲，也仅仅只能破开石运的一层铜皮罢了。

    也就是破开卸力功的那一层铜皮。

    到了震极功的那一层铜皮，就无能为力了。

    所以，对石运来说。

    十三名武师的攻击，也仅仅给他挠痒痒罢了。

    “原来，这就是你们的极限？”

    “真是让我失望了。”

    “既然你们都到了极限，那就轮到石某了......”

    听到石运的话，鬼面心头大震。

    “退，赶紧退！”

    鬼面率先后退。

    可是，其他武师却没有他那么快的速度。

    包括罗金。

    “咻咻咻”。

    石运直接随手一扔。

    漫天都是刀影，全部是飞刀。

    一记记飞刀，这么近的距离，简直闭着眼睛都不会落空。

    如果是平时，石运的飞刀肯定没有任何作用。

    毕竟，那些武师内劲一爆发，速度非常快。

    可是，现在那些武师已经没有内劲了。

    就算有内劲，这么短的距离，石运的飞刀速度之快，想要避开也很难。

    “噗嗤”。

    所以，石运的飞刀，瞬间就扎进了几名武师的体内，甚至是扎在了要害当中。

    几名武师捂住了脖子和眼睛。

    还有几声惨叫。

    地上一下子多出了六具尸体。

    石运一记飞刀，就杀死了六名武师。

    剩下七名武师，有几人很幸运，没有被飞刀扎中要害。

    完好无损，没有任何伤势的只有鬼面和罗金。

    鬼面是速度真的很快。

    简直如同鬼魅般。

    而且，鬼面的内劲很雄厚，即便是刚才全力以赴，似乎都没有用尽内劲。

    石运的飞刀，还没办法扎中鬼面。

    至于罗金，石运的飞刀已经扎中了罗金，甚至扎在要害上。

    可是，罗金并不是单纯的内家拳武者，他还是一名全身铜皮的古武者！

    铜皮境古武者，全身刀枪不入。

    石运这一记飞刀，也没有用罡劲催动。

    毕竟，石运的罡劲也用完了。

    仅仅只是用自身的力量，自然很难破开罗金全身的铜皮。

    所以，罗金没有死，甚至都没有受伤。

    可是，罗金也逃不了。

    石运一记飞刀洒出，他不去管别人，立刻就朝着罗金一窜。

    石运又来到了罗金的面前。

    “咻”。

    石运手指伸出，直接一指戳向了罗金。

    这一指，不仅爆发出了三重浪。

    而且，石运刚刚稍微恢复了一点的罡劲，也全部爆发。

    罡劲也能爆发。

    虽然爆发力比内劲稍微差点。

    但也非常恐怖，远超铜皮境武者的力量。

    罗金则避无可避。

    罗金的内劲恢复速度可没有石运那么快。

    石运的四合一罡劲，带着蝉蜕功的效果。

    恢复速度远超一般武者。

    因此，石运恢复了一些罡劲，罗金却依旧没有任何内劲恢复。

    所以，罗金这个时候也只能横刀阻挡。

    “叮”。

    石运的手指戳在了罗金的刀上。

    “咔嚓”。

    下一刻，罗金的刀也挡不住。

    刀身迅速布满了裂纹，直至彻底破碎，成了几截，掉在了地上。

    石运的手指更是余势不减，朝着罗金一指戳去。

    这一指，蕴含着罡劲。

    连精钢长刀都能一下子戳破。

    “噗嗤”。

    下一刻，罗金浑身一震。

    紧接着，他低下了头。

    “滴答滴答”。

    一滴滴的鲜血，从胸膛内流淌出来，滴落在了地上。

    罗金感觉到浑身的力气都在快速流逝。

    罗金看着石运，缓缓说道：“师傅，也许我真的错了......”

    “扑通”一声。

    落在倒在了地上。

    他的心脏已经被石运一指戳破。

    显然是活不成了。

    看到这一幕，鬼面瞳孔猛的一缩。

    他第一次感觉到致命的危险。

    “走！”

    鬼面没有丝毫犹豫。

    立刻抽身后退，身形就如同鬼魅一般，眨眼间就消失在了阮家。

    还有那些魔门武者，也都仓皇而逃，根本就不敢继续停留。

    石运看着鬼面仓皇逃离的身影，他没有去追。

    毕竟，他速度很慢。

    就算去追也追不到。

    何况，鬼面也不是石运的第一目标。

    他这次来的目的，就是为了罗金。

    现在，石运的目的已经达到了。

    他已经成功的清理门户。

    这时，阮正刚已经来到了石运的面前，恭敬的说道：“石会长，这一次要不是石会长，我们阮家就真的被灭门了。”

    “石大哥，谢谢你。”

    阮琳也露出了感激之情。

    石运看了一眼阮正刚，淡淡的说道：“帮罗金准备一副棺椁吧。”

    “毕竟他曾经是我金指门弟子，我还要带着他的尸体回去给师傅。”

    “石会长放心，我们一定第一时间去准备。”

    石运点了点头。

    随后，他又蹲下去，在罗金身上摸索了一阵。

    只是，罗金身上没有什么武功秘籍，仅仅只有一些银票。

    “石会长请先下去休息，我先召集族人，打扫一下阮家。”

    阮正刚恭敬的说道。

    现在他对待石运的态度，已经非常恭敬了。

    远远不似之前的态度。

    原因很简单，石运刚才的表现，太恐怖了。

    几乎是以一己之力，杀的十三名魔门武师狼狈逃窜。

    甚至，还杀了几名魔门武师，一举击溃魔门的这次行动。

    石运实力之强悍，简直匪夷所思。

    这等层次的强者，远超阮正刚的想象。

    一尊“罡劲武师”，值得阮正刚如此恭敬。

    “好，那我先下去休息。”

    石运也点了点头。

    他也得先下去恢复罡劲。

    尽管他罡劲恢复速度很快。

    但也远远不如专门去恢复。

    没有罡劲，石运心里也没有安全感。

    于是，石运一瘸一拐，朝着阮家给他安排的住处走去。

    看到石运逐渐消失的背影，阮正刚心中一动。

    他看了一眼阮琳，沉声问道：“琳儿，你觉得石运如何？”

    “啊？爹，石大哥很不错，但你这是......”

    阮琳冰雪聪明，立刻就猜到了阮正刚的想法。

    “一位罡劲武师啊......”

    “甚至可以媲美十几位内劲武师。”

    “如果，他与我阮家关系密切，那我阮家在这乱世当中，也能有自保之力。”

    “不过，前提是你自己得愿意。若你自己不愿，爹绝不会强迫你。”

    阮琳脸色微红。

    但她怯生生的又看了一眼石运消失的方向，却也没有立刻回答，也不知道心里在想些什么。

