    那个夜晚很燥热，杜岩觉得这是自打记事起最热的一个夜晚了。平日破酆镇的日夜温差都很大，可这一夜，杜岩觉得自己的身体从内到外，无比的燥热难耐。

    那是复仇的火焰，这团火焰已经在杜岩的内心烧了太久，而这团火，终于要在今夜燃烧殆尽了。这一夜，杜岩再次回到了家中，往常他回家路上都会因为天太黑或者山路崎岖而走的很慢，但这一天，他走的出奇的快，才不到半个时辰他便到家了。

    阿翠看见突然归来的他也很意外，但他马上又做了更让阿翠意外的事情，一向只喜欢穿黑白色衣服的他今日穿了一件大红色的衣服，还破天荒的去了镇上的怡华苑。当然，他回家也是有自己的目的。

    事实上在回家之前，他已经见过了在破酆镇打更的吕林。吕林的父亲是个赌鬼，因为欠下高利贷而自杀了，但是人死并不能销账。对方便找上了吕林，本来吕林在破酆镇什么都可以不做，就可以有口饱饭吃。但这样一来，他只好再找一份差事。

    更夫这个差事虽然危险，容易碰上邪祟，但吕林也不会别的，只好找了这份工。这份工作他已经做了三年。

    这一天，与他从未有过任何交集的杜岩突然找上了他。

    杜岩，这个破酆镇的贵公子，是吕林从小就一直很羡慕的存在。虽然他也曾听过杜岩这个人很怪，放着如花似玉的妻子不要却偏偏喜欢呆在寺庙里诵经拜佛。阿翠吕林是见过的，在见过阿翠之前，他还从未见过如此曼妙之人。吕林也没有钱娶媳妇，所以在有生理需求的时候便只能聊以自慰。不过自从吕林见过阿翠之后，当他自慰的时候便会想着阿翠的模样。

    所以杜岩突然找到自己的时候，他甚至还有点羞愧，就像是自己真的做了偷人之事一样。

    起初吕林还担心是不是对方知道了这件事，所以才找上了自己。可是自己只是意淫，这种事对方是如何知道的呢？他整日诵经拜佛，难道已经修成正果？能知常人所不能？

    就在吕林疑神疑鬼的请杜岩坐进自己简陋的小屋时，他马上便打消了这个念头。杜岩一下子就往这破败不堪的桌子上放上一锭黄金。

    这锭金子金灿灿的，放在这枯干老旧的木桌上显得极不相称。

    也正是这种对比，让吕林更加渴望得到那锭金子。因为这锭金子足以还清父亲欠下的所有债务，甚至还能剩下一部分。

    “杜……杜公子这是何意？”

    看见金子的兴奋与面对杜岩的愧疚让他的内心五味杂陈，他有些不知所措。但是看见杜岩笑盈盈的样子，他又马上自己否定了自己的猜想。

    “吕先生，在下来请你为我办一件事。”

    果然，吕林猜对了。杜岩并不是为自己的妻子而来，而是有求于自己。吕林已经想好了，为了能还请债务，就算是上刀山下油锅都可以。

    “杜公子不必如此客气，我只是一个打更的……有什么事情随便吩咐便可。就算是上刀山下油锅我都能办到。”

    见吕林如此窘迫，杜岩哈哈大笑了起来。

    “你不必上刀山，也不必下油锅，我要你做的事情很简单。”

    “很简单？”

    “是。我只需要你在今晚两更半的时候，报三更的时间便可。”

    真的如此简单？

    这件事简直巅峰了这个更夫的认知，对他来说，赚钱跟自己的工作量是成正比的，只有做的工作越多，才能赚更多的钱。可是对方单单提出这个要求……

    “这……杜公子是认真的吗？”吕林有些怀疑。

    “自然是认真的，只是你要记住，这件事要保密，只能天知地知，你知，我知。若被第三个人知道了，我一定不会放过你。”

    “好，杜公子，我答应你。这太容易了。”

    吕林赶忙将桌子上的金子拿了起来，爱不释手的左手到右手，右手到左手，随后捧着轻轻咬了咬，兴奋的放进了自己的口袋。

    今晚杜岩一共要去四个地点，所以他走的很快，回家换上大红的上衣之后，他便立即赶往自己最讨厌的那个地方了——怡华楼。

    在怡华楼里，虽然怡华楼的人对他的到来都很诧异。但是毕竟是来给她们送钱的人，她们自然不会不喜欢。

    只是在这中间有一个小插曲让杜岩有些惊诧，他的整个计划中的一个人居然在这里，那便是赵三。

    其实破酆镇居民的事情他很少关心，也丝毫不在意。在他的眼里，那些人不过是些偷生的蝼蚁，不过有一次他碰巧听到了赵三的事情。据说赵三嗜酒如命，每天都会喝到三更才回家。随后这个消息便在杜岩的脑袋里发芽了，这棵小小的树芽在他的脑袋里经过长时间的深思熟虑，终于变成了参天大树。

    他的复仇计划中，赵三这个人是必不可少的，而他今夜也必须在三更回家。

    可是看目前的情况，赵三或许还会在三更准时回家，但是他却跟自己近在咫尺。在他的计划中，赵三是不能见到自己的，也就是说他们两个一定不能在一起。

    好在杜岩的脑筋转的快些，很快将这件事解决，让老鸨打发赵三到别处喝酒去了。

    在这里，杜岩努力的把自己装成花花公子的模样。为了这一刻，他已经铺垫了许久。在之前他就故意装作疯疯癫癫，让大家觉得他跟以前不同了，开始变得世俗了。

    杜岩一口一口往肚子里灌这些自己已经十几年没有喝过的酒，虽然他的身体很排斥，但是为了演戏，他必须这么做。好在虽然这破酆镇的人每个人都在演戏，却也没有看出他在演戏。

    直到三更的铜锣敲响之时，杜岩才假装已经再也喝不下去了。他就此离开怡华苑，开始上路。

    事实上在他最初想到这个计划的时候，他一直都没有想到该如何将纪纯单独约出来。而且自从杜府上出现鬼魂杀人的计划时，纪纯就离开了府上。这是杜岩的失误。

    最初他只是想给之后阿水鬼魂的复活做一个铺垫而已，当时他用一个皮影，剪成了阿水的模样，在屋子里操控皮影，然后故意大叫引来大叫，让人以为是阿水的鬼魂回来了。而火笼衣自然也是他提前偷走的，当他知道纪纯对火笼衣动了念头的时候，就觉得这个纪纯简直是一步一步在附和自己的计划。

    这世上怎么会有自己找死的人呢？

    但纪纯就是这样的人，于是杜岩顺水推舟，将火笼衣失窃的事情嫁祸到杜岩身上，随后再用皮影吓杜岩的同时在让大家知道阿水回来了。

    这一切，都是在为今天做铺垫。

    但是那次的事件之后，纪纯却离开了杜府，而且还失去的踪影。杜岩的这个失误差点让自己的计划全盘皆输。

    好在冥冥之中自有天意，或许纪纯真的应该死在今年。所以当杜岩到处都找不到纪纯的踪迹时，纪纯便自己送上了门。

    那天杜岩坐在蒲团上念经，但内心却在担心自己计划的失败，也在思考纪纯究竟去了哪里。因为他太急切的想做这件事了，导致虚火上升，口干舌燥。就在他从蒲团上起身想去喝口水的时候，却突然看见了那张脸。

    纪纯居然来了寺庙，身边还跟着一个曼妙的女子。

    这时杜岩再次想起了纪纯睡在自己妻子身旁的模样，他紧紧攥着拳头，但他不会就此冲上去，他毕竟不是个莽夫，他有着自己的周祥计划。

    看来这纪纯又在诓骗别家女子了，杜岩说服自己要静心，于是他便继续返回蒲团上诵经。但他的余光却一直在关注着跟那女子有说有笑的纪纯。

    当纪纯要离开寺庙的时候，杜岩便偷偷跟了上去。

    杜岩这才明白，原来纪纯失踪的这么多天，一直住在这间屋子里。当杜岩得知纪纯定居的地点时，本来打算在这里结果了他。

    但人算不如天算，杜岩离开怡华楼之后就快速来到了纪纯的那间木屋。他在途中奔跑着，尽情释放着内心的不甘于憎恨。

    他心中的那团火将在今晚熄灭。

    可就在他到达这木屋的时候，才发现纪纯居然没在，而那日看见的女子也不在。这屋子里黑魆魆的一片，并不像有人的样子。杜岩大失所望，自己精心设计了这么久，难道就要这样失败了吗？

    杜岩像疯了一般四处寻找杜岩的身影，不料却在寻找纪纯的途中碰见了他。

    “你知道我是谁吗？”杜岩的声音像是地狱的鬼差。

    纪纯被吓了一跳，仔细一看，原来是杜岩。他对杜岩一直有愧疚，毕竟自己做了那样的事情，可他从来不知道自己做的一切都早已被杜岩知晓。

    “杜……是杜公子，你怎么这么晚在这里！”纪纯的声音结结巴巴。

    “我找你很久了，终于找到你了。”杜岩说着，微笑了起来。

    “找我？找我做什么？”

    “给你送件东西。”

    “哦？”

    杜岩将自己身后背的包裹打开，里面是一件红色的衣服。纪纯一看，吓了一跳，这分明就是火笼衣。这火笼衣明明早已失窃，为何却突然出现在这里？

