    随着力量灌入，银剑的伤势以极快的速度在恢复着，而他的力量不但在恢复，而且还在不断攀升，林墨疯狂出手，轰击着银剑，然而无论力量多强，都比不上银剑恢复的速度。

    “没用的，你再有诸多手段，力量再强也是徒劳，哪怕你突破界限又如何，面对成为人皇的我，你根本无法与我抗衡。等着吧，待我突破人皇，必会将你的皮一点点拔下来，将你的血肉一点点切碎，然后再让你饱受诸多折磨和痛苦。只有这样，才能感谢你助我突破界限。”

    银剑面露微笑，丝毫不在乎林墨的攻势，因为他的身体正在快速恢复中，林墨就算打伤了他，他也能快速恢复过来。

    关键是，他即将突破了。

    这对银剑来说，是意外，也是难以想象的巨大收获，他没想到在林墨带来的生死压力下，推开了那一扇人皇境的大门。

    原本，[笔趣阁 www.biqugeso.info]银剑预计得五六年后才有机会突破，如今却提前了。

    “哈哈哈……你阻止不了我的。”

    银剑狂笑不已，虽然他无法动弹，但很快他就可以恢复过来了，等突破人皇境之后，他不但要好好‘感谢’林墨，也要覆灭整个古域的人族。

    原本遗族只有一个新晋人皇，彼此相互忌惮，所以遗族才没出手，现在却不一样了，不是出两个人皇，而是三个。一个人皇守着其他人，另外两个人皇横扫整个古域，绝对搓搓有余。

    林墨停下了手，无论他出手的力量再强，都无法震杀银剑，对方的恢复速度比他出手破坏的速度快了近一倍，这样下去他迟早要完全恢复过来。

    “现在你只有一条路可以走，跑吧，有多远跑多远。看你能不能躲了，若是运气好，躲过去呢？当然，我会将整个古域翻遍，会将你揪出来的，这点你完全可以放心。”银剑大笑道。

    银剑很喜欢这种猫戏老鼠的感觉，特别是看着自己最痛恨的对手逃到没路可逃，生出绝望的时候，那才是最爽的感觉。

    “是么？”

    林墨突然看着银剑，然后咧嘴一笑道：“原本你不突破人皇境也就罢了，我杀了你，顶多让你们遗族损失一个突破界限的人物。结果你却突破了，那你们遗族恐怕不但要损失一个突破界限的人物，还可能会多一个突破界限的人皇为敌。”

    什么意思？

    银剑笑容猛然凝固了，看着面露微笑的林墨，他的心中生出了莫名的不安感。

    “不知道，你失去意识后，就算突破，还能控制得了自己的身体么？”林墨笑道，眼睛绽放出了神芒，只见他的头顶上方浮现出了一道神魂。

    犹如上古传说中的神祇般，神魂上遍布着摄人心魄的神识力量。

    “神魂……”

    银剑脸色顿时变了，他万万没想到林墨居然早已凝聚出了神魂，而且这神魂给他的感觉，无比的强大，显然不是一般的神魂。

    时之静谧！

    林墨再度施展出了神魂的能耐，这是破入万年神魂后，第一次施展出来。

    而效果却比以往强大了不知多少倍，正打算引爆自身力量的银剑，当初僵住了。

    轰！

    林墨的神魂撞入到了银剑的识海中。

    和人族的识海不同，遗族的识海是一颗晶体，林墨当初见过，而这一次再度见到，发现银剑的识海很独特，比起当初见到的遗族的识海还要特殊得多，晶体上遍布着驳杂的纹路，仿佛是古老的印记般，而在这些印记内，封存着银剑的意识。

    林墨的神魂涌入后，直接调动所有神识力量，开始抹除上方的印记，包括蕴含在晶体内的意识。

    万年神魂抹除他人意识并不是什么难事，只是林墨一般不会这么做，因为万年神魂释放入其他人的识海内是有限制的，首先对方必须得受重伤，心神出现破绽才行。

    这是最基础的。

    以往，被林墨打成重伤的家伙，下场只有死路一条，所以林墨也没必要动用神魂。

    但银剑却是例外。

    他虽被重伤了，但却处于突破之际。

    突然间，在抹除银剑意识的林墨，突发奇想，不知能否吸收银剑意识内的突破界限的记忆？那等记忆，或许对自己会有大用。

    一念及此，林墨迅速找寻。

    很快，终于找到了那一段记忆，林墨不假思索，让万年神魂将那一段意识和记忆碎片吸收了。

    在吸收之后，林墨脸色陡然一变。

    糟糕，这意识并不是自身的，正在对自身产生抗拒，甚至在侵入万年神魂中，林墨赶紧截断一部分记忆和意识，这才避免了意识侵入。

    不过，万年神魂在吸收这一段记忆和意识后，却是无法抹除最后的一点意识，因为所有的神识力量正在压制着那一段意识。

    仅剩的意识不多，只有一点点而已，只是记忆被抹掉了。

    “差不多了，已经足够了，剩下这一点，以后再抹掉。”林墨心想着，直接将万年神魂收了回来。

    ……

    远处，正在拼死朝神药之地挪行的神隐等人，突然察觉到高空中浮现出了密密麻麻的黑云，一道道震耳欲聋的爆响接连传出。

    “天地劫云……”

    “往那个方向走了……”

    “又是谁要突破人皇境了？”

    神隐等人面露震惊之色，神药之地内有密密麻麻的天地劫云，而另一股天地劫云则散布在另一块，两股天地劫云之势几乎相仿。

    两个人几乎在同一时间突破。

    神药之地突破的必然是遗族的大帝后人，那么现在突破的是谁？遗族还是人族？

    神隐等人面露凝重，若是人族的话，那是天大的好事，哪怕遗族的大帝后人突破，人族还是能保存下实力，甚至可以争一下古域。

    可这个可能性不是很大。

    因为人族的顶尖天才几乎都汇集在这里了。

    如果是遗族的话……

    想到这里，神隐等人脸色彻底变了，两个遗族新晋人皇，就足以横扫整个古域了，若是再出第三位，那么古域内的人族绝对会全军覆没。

    “对了，我们这边不是还有两个人么？”黎见想起了什么，不由说道。

    “谁？”神隐赶紧开口。

    “天目和欲断空，他们也进入此地了，而且带了一些人，就是不知道在何处。会不会是他们中的一个意外得到大机缘，在这里突破了？”黎见说道。

    “这个可能性也有……”神隐微微颔首。

    如果是天目等人突破的话，那对人族而言可是好消息。

    “目前暂时无法确定，还是先阻止遗族大帝后人。”黎见说道。

    “武独尊已经冲过去了，不知道情况如何，大家尽力拖住这些人，千万不要让他们赶过去。”神隐说道，具体是谁突破，他们无法确定。

    如果是遗族的人突破，那他们绝对是死定了，反正横竖都是死，不如拼一把，阻止遗族大帝后人突破，至少他们还有喘息的机会。

    可万一是人族的顶尖强者突破呢？

    阻止遗族大帝后人突破后，那他们就有抗衡遗族的资本了。无论是前者还是后者，他们唯一能做的就是阻止遗族大帝后人突破。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

