 九转翻天无果，三大天剑无果，攻神伐仙无果，现在，竟然连至仙门了突然崩溃，这让洛天怎么也想不通，以前，他从来没有遇到过这样的情况。

    强大如至仙门，此刻遇到这个云虹老祖那强大的气息，却是主动崩溃，镇压无果，这让洛天想不明白。

    “你是什么人？跳出三界外，不在五行中？还是身上有秘宝？”

    洛天第一次脸上出现了惊容，盯着这个云虹老祖沉声喝道。“

    她也有可能是至仙门下诞生的物种，所以不惧至仙门，”

    戒指中的九妙玄女传音道，九妙玄女也不明白到底到发生了什么事，所以，才会有此猜测。

    “哼，无知的小子，你当真以为至仙门是无敌的么，我自然在三界五行中，身上也没有强大的重器，而是我的境界，”看

    到至仙门果然无法跨越六禁，和师尊说的一点也没有错，云虹老祖心中一松，淡淡的冷笑道。

    “你的境界？”洛

    天不由的再次的一怔，他以前知道，至仙门距离境界差距太大，不能轻易动用，那是因为怕自己实力境界低，对付不了，并没有想过别的，不过，现在听这个云虹老祖一说，似乎关系到一个大秘密。“

    不错，小子，你死到临头，也不怕告诉你，至仙门有六禁之说，不可跨越六个境界，否则的话，会受到反噬，想要破除六禁，必须懂得至仙门六封，才能够破解，”云

    虹老祖认为大局大握，把这个从师尊那里听到的天大的秘密说了出来。

    “至仙六禁，至仙六封？”

    洛天有些恍然大悟，他没有想到，至仙门还有如此秘密传闻，可叹的是，自己会演化至仙门这么多年，却是从来没有听说过。

    六禁他算是什么明白了，那么何为至仙六封呢，这让洛天百思不得其解，抬头看向云虹老祖，道：”今天遇到你，是我的不幸，不过，能否告诉我，何为至仙六封？”

    “小子，你倒有自知之明，不过说实话，至仙六封，我也不知道，这些都是听我师尊说的，好了，不和你废话了，送你上路，真的不想扼杀天才，你还有最后的机会，跪下求饶，做我的战奴，”

    云虹老祖不想和洛天再啰嗦下去了，身形一晃，一步跨了过来，强大的道韵充满天机，那掌中乾坤，可吞日月，对着洛天就拍了下来。“

    云虹老祖，你当真以为我洛天除了至仙门，就没有底牌了么？”

    看到云虹老祖拍来，洛天黑发飞舞，大声喝道，他的身体突然散发出强大之极的气息，身形暴涨，一下子涨到了三千丈。顶

    天立地傲苍穹。

    法相真身。

    洛天在这一刻终于动用了他的三千法相真身，英武天地，气宇不凡，甚至连焦界的强者，都模糊的看到了洛天的影子。

    “这个家伙，怎么会这么大？”焦

    婉不由的惊呼。

    “什么大？婉儿妹子，”焦

    仁开始没有明白过来，等他看到那虚空之中的身影，这才恍然大悟。

    “法相真身？你怎么可能会修出法相真身？”

    云虹老祖在洛天面前看起来渺小无比，看到洛天变身，不由的失声喝道，神色之极凝重之极，猛的收回了收掌，盯着洛天喝问。以

    他的境界，他自然看的出来，洛天这不是法术神通变的，而是真正的真身，法相真身，战力会成倍的提升，而且还会有不可思议的神通，即使是他，现在也没有修出法相真身，只不过是刚刚领悟而已。

    “我怎么就不可能修出法相真身？云虹老祖，其实，我比你想像中要强大的多，你的那个师尊应该和你有仇吧，让你过来送死，”洛

    天顶天立地，气压如山，望着云虹老祖，随意的哼道。

    “放肆，即使你修成法相真身，那又如何，毕竟你的境界有限，你杀不了我的，”

    云虹老祖尖锐的叫道，这一刻，他比洛天动于至仙门还要有些忌惮，法相真身，那是极为强大的天才，具有大气运者，到了主宰后期，才能修成的真身。不

    同的人，法相真身并不一样，就如同自己的域一般，而他苦研多年，才刚刚有些修练法相真身的感悟，却是没有想到洛天一个小小的二级主宰都修成了。不

    甘，不平，愤怒，嫉妒，一齐涌上心头，云虹老祖再次的出手了，掌蕴乾坤吞日月，对着洛天轰杀过。天翻地复，风云齐变。“

    宇宙沧桑吾为主，吾心乱，苍穹乱，吾心静，天地平——”洛

    天身形顶天立地，轻声自语，再次的动用了自己十年苦创的宇宙苍穹乱，这一神通曾被谢君豪视为逆天行事，会化道的神通，强大无比。“

    轰轰——”“

    轰轰——”天

    地宇宙沧桑似乎都在愤怒，都在暴乱，形成了天地漩涡，化成了一股强横之极的力量，对着云虹老祖就杀了过去。

    可以说，这是洛天最强大的底牌了，当然，还有那道仙术，只能够动用一次的仙术，洛天一直没有舍得动用，因为一旦被人知道，后果不堪设想。

    仙术啊，在三十三世界，怎么可能有仙术？可是洛天却是偏偏具有，足以让任何强大的存在斩杀自己夺取了。

    “轰轰——”

    洛天催动宇宙苍穹乱，一巴掌对着云虹老祖就拍了过去。

    “咔嚓，”“

    呯——”“

    嗯——”云

    虹老祖的手掌被洛天直接拍断，呯的一声，被洛天打飞，云虹老祖发出一声闷哼，差点没有人虚空深处掉落下来。“

    好恐怖的法相真身，你的力量何止增加了一倍？”云

    虹老祖神色有些狰狞，洛天这一出手，打的他体内的能量都涣散开来，手掌直接碎裂，身体内部，都出现了一丝裂纹，渗出一丝鲜血能量，只不过这些伤势，被他极快的修复了过来。

    而洛天也不好受，身体内部乱成了一锅粥，内腑都受到了重创，神识有些轻微的眩晕，一下了被抽取了近十分之一。

    法相真身虽然恐怖，不过云虹老祖的境界太高了，越级挑战已经到了极限。“

    吼——”云

    虹老祖大吼，灰色的衣袍翻滚，如同灰色的汪洋一般，天地气韵如同百川归大海一般向他的身上聚集。

    “洛天，小心，不要让他凝聚天地大势的，打断他，”

    戒指中的九妙玄女大声喝道，话音末落，洛天已经再次出手了。 