
　　“快说！账本在哪儿！”

　　此时陈牧沾满血迹的脸，在方公公眼里就像是地狱里爬出的恶魔，只觉得头皮发麻。

　　疯子……

　　这特么是真正的疯子！

　　这可是西厂诏狱所啊，自成立以来还没有哪个家伙刚在这里闹事，更别说是杀人越狱。

　　而且陈牧这根本不是越狱，这就是在纯制造杀戮！

　　一旦此事传出，恐怕会轰动整个天下，到时候陈牧死一百次，一万次都不够伏罪的。

　　这个时候方公公已经怀疑，陈牧脑子不正常了。

　　上次在酒馆对方就突然发飙，现在竟然化身为恶魔，这特么是正常人能干的事儿吗？

　　对了，他怎么知道账本的事儿？

　　“陈牧你疯了不成！”

　　回过神来的于公公身体如坠冰窖，颤声尖锐道。“你知道你在干什么吗？你是不是不想活了！”

　　“闭嘴！”

　　刀芒划过，于公公头颅飞了起来。

　　望着喷溅着血水的无头尸体，方公公瞬间吓得大小便失禁，喉咙里发出绝望扭曲的哭喊声。

　　谁来救救孩子啊。

　　“账本在哪儿！”

　　陈牧举起手中大刀，血丝密布的眸中嵌着点漆般的深遂瞳仁。

　　就在这时，他忽然察觉到周空一阵波动，明显有强大的灵力逼近，果然这西厂还是有超级高手的。

　　“艹！”

　　陈牧暗骂一声，直接挥刀而下：“老子宰了你！”

　　感受着杀意逼近，早就心神崩溃的方公公拼命从喉咙里嘶吼出变形的声音：“我说！我说！”

　　“说啊！”

　　“账……账本在我家宅府院门外右侧第四块青石板下……”方公公快速说道，绝望的眸子紧紧盯着对方手中的刀。

　　滴落的血液缓缓落在他的脸上，充斥着死亡的气息。

　　“院外？”

　　陈牧一阵无语。

　　这家伙还玩心理战术啊，把这么重要的东西放在门外，心可真大。

　　“三克油。”

　　感觉时间可能要超了，陈牧来不及验证真假，赶紧挥刀抹了自己脖子。

　　——

　　痛！

　　剧痛！

　　脑袋里像是炸开了一蓬钢针，削得颅内支离破碎。

　　陈牧奋力想要睁开眼睛，可眼皮仿佛被胶水黏在了一起，脑袋里欲裂的刺痛让他几乎品尝到了炼狱的滋味。

　　耳旁隐隐间，似乎有护卫喊叫的话语。

　　他想要开口，却发不出任何声音，感觉灵魂与身体出现了脱离感，似乎无法掌控这具身体。

　　怎么回事？

　　头好痛啊，这感觉好熟悉，似乎是……

　　对了。

　　是他前两次‘重生’后的反应。

　　可自从被怪物附体，他每次重生后便再也无不良反应，为何今天突然又出现了。

　　陈牧作不出任何思考。

　　此时的他感觉身处于冥间地狱。天籁小说网

　　浑身上下每一处血肉、骨头、细胞……都好像在脱离，那种生生撕扯皮肤的剥离感。

　　恍惚间，陈牧有了一种‘永远醒不来’的错觉。

　　“陈大人，您没事吧。”

　　也不知过了多久，西厂护卫的声音清晰的传入耳中。是刚才送饭的那个内应，目光带着忧色。

　　听到陈牧的动静后，他忍不住过来查看。

　　望着满头大汗淋漓，面色惨白如金纸的陈牧，内心有担心。

　　陈牧也终于睁开了眼睛。

　　还是那间牢房。

　　墙角那个蜘蛛正在奋力结网。

　　此刻陈牧感觉自己的五脏六腑被放在洗衣机里绞洗过一般，并非是疼痛，而是一种很违和，很恶心的感觉。

　　他抬手示意对方自己没事，然后踉跄爬到墙角边开始干呕。

　　仿佛要把脏腑呕出来。

　　最终只有一些酸水吐了出来。

　　陈牧猛地看向手臂，皮肤下隐藏的黑色液体隐隐浮现，正在沸腾，好像要戳破他的皮肤。

　　不过很快，这些沸腾的黑色液体渐渐平稳了下来。

　　恍惚间，陈牧有了一个奇怪想法。

　　该不会这怪物察觉到他有‘重生’能力，所以才依附在他的身上。如果真是这样，那就细思极恐了。

　　“陈大人，要不给你找大夫来？”内应再次问道。

　　“没……没事……”

　　无尽的虚脱感爬满了陈牧全身，他喘着气，回到草垫上，重重的瘫躺在上面。

　　“为什么会这样……”

　　依旧带着些许疼痛的大脑，让陈牧无法思考更多。

　　他用力拍着脑袋，瞥见那内应还站在牢房外，想了想，取出小本子写上一行字，撕下卷起来，放回饭菜中。

　　“你先……”

　　声音从喉咙滑出后，又是一阵刺痛感。

　　陈牧捂住喉咙，将饭盒踢到铁栏边上，忍着喉痛说道：“这饭菜你拿回去吧，快点。”

　　那内应明白了什么，将饭盒提在手里，转身离去。

　　“要死了感觉……”

　　陈牧呈‘大’字型，无力躺在草垫上，后背完全被汗水侵透，苦笑喃喃道：“这特么比与前女友在床上熬了四小时马拉松还累啊。”

　　望着墙角刚刚结好的蛛网，他费力拿起木枝，给破坏了。

　　小蜘蛛你也要加油啊。

　　——

　　冥卫朱雀堂。

　　换了身衣衫的白纤羽，玉手轻揉着眉心，思索着如何寻找那账本。

　　时间太紧迫了。

　　如果太后能下一道懿旨就好了，让她地毯式的搜查方公公的宅院，哪怕掘地三尺也总能找出来。

　　可惜在没有任何证据前，太后是不会轻易帮忙的。

　　而且现在那账本到底能不能般夫君脱离困境，也难说，总之目前形式依旧不利。

　　“主上，诏狱所那边有情报来了。”

　　黑菱忽然闯了进来。

　　白纤羽淡淡道：“那边应该也差不多有所动静了吧，现在我们抓了冷天鹰，估计他们会在今天晚上进行审讯。”

　　“是……是陈大人给的情报。”

　　黑菱神情怪异。

　　夫君？

　　他能有什么情报。

　　白纤羽将纸条接过来，打开后顿时愣住了。抬头看向黑菱，两人面面相觑，一时间竟无言。

　　“夫君这是……臆想？”

　　白纤羽犹豫了一下，终究没说对方是不是‘神经病’这样的话语。

　　我好不容易从冷天鹰嘴里撬出点有用的信息，你倒好，待在牢房里就能幻想出地址。

　　你当我们都是白痴吗？

　　而且这地址也是搞笑：账本放在方公公宅府院门外右侧第四片青石板下。

　　就问问，天底下有哪个白痴会把那么重要的东西放在自家门外？

　　跟别人玩心理战术吗？

　　太愚蠢了！

　　黑菱也是哭笑不得，想了想说道：

　　“可能是陈大人想要帮我们，所以就进行推测，毕竟他的断案能力还是不错的，或许……”

　　“你觉得可能吗？”

　　白纤羽苦笑着轻轻摇头。“夫君的能力当然厉害，可他毕竟不是神仙啊，哪有这么容易就推测出账本在什么地方。”

　　黑菱说道：“那我们要不要去看。”

　　望着手里的地址，白纤羽内心犹豫了片刻，无奈道：“去看看吧，毕竟也是夫君好意。”

　　两人简单收拾了一下，便前往方公公的府宅。

　　方公公府宅位于内城右区域。

　　这地方除了官员家属外，很少有其他百姓进入。

　　来到府宅院门外，黑菱观察了一番四周动静，确定不会有人出现后，找到第四片青石板，拿出刃刀开始撬。

　　毕竟是在院外，也不会惊动院内的人。

　　望着石板一点点松动撬起，白纤羽摇着头苦笑了起来：

　　“我真傻，真的。”

　　“想想也是搞笑，我们竟然就真的就傻乎乎跑来寻找账本了，你看看这地方，谁会藏在这里。”

　　黑菱安慰道：“主上，或许真的运气好能碰到呢。”

　　“运气……但愿吧。”

　　白纤羽叹了口气，随口说道。“如果真这么容易就能找到账本，以后夫君娶十个小老婆我都不介意，甚至我都愿意帮她找。”

　　闻言，黑菱抿嘴而笑，将撬起的石板抬起说道：“就怕陈大人他——”

　　黑菱声音突然停了，好似摁下了暂停间。

　　她望着青石板下的一个精巧机关盒，嘴巴张的仿佛能塞下一颗鸭蛋，眼珠子几乎要突了出来。

　　“这……”

　　白纤羽同样樱唇微张，大脑彻底凌乱了。

　　这怎么可能！？

　　黑菱小心翼翼的将机关盒拿出来。

　　盒子呈铜黄色圆柱形，铁壁接缝处肉眼几难辨别，腹箍几乎一体成形，更无接点。

　　“主上，陈大人……真的是神仙么，这都能猜到？”

　　黑菱一脸仰慕之态。

　　太神了！

　　以前在青玉县时她多少有些瞧不起陈牧，认为这家伙配不上白纤羽，可后来发现这家伙挺聪明的。

　　慢慢的，也就认为他有能力成为主上的丈夫。

　　然而现在，她是彻底服气了。

　　要知道陈牧自始至终都被关在西厂诏狱所内，根本没机会出去，就凭一个信息便推断出账本埋藏的地点，这不是神仙是什么？

　　“主上？”

　　“啊？怎么了？”

　　见白纤羽还傻愣愣的站着，黑菱忽然想起什么，怪异道：“您刚才好像说，如果找到账本……”

　　“这人上了年纪，记性也不好了，对了，我刚才说什么了？”

　　白纤羽满脸疑惑天真之态。

　　黑菱倒也老实：“您说如果找到账本，就不介意陈大人娶十个小老婆，甚至还愿意帮他找。”

　　白纤羽：“……”

　　她深呼吸了一口气，姣好的唇线抿着一道灿烂笑容：“黑菱，从今天开始，每天写一篇赞美我夫君的文章，不少于两万字，谢谢。”

　　“主上……”

　　“哦对了，从这机关盒的纹路来看，应该是阴阳宗制造的，去找云芷月。”

　　说完，女人转身离开。

　　转过街角后，白纤羽忍不住挥了挥粉拳，踮起脚尖转了一圈，裙摆如花绽放飞舞，开心地像个小女孩：“夫君果然真棒。”

　　等等，我为什么要说‘果然’两个字。

　　白纤羽愣在原地。

　　随即银牙暗咬，语气娇憨带着几分霸道：“夫君是我的！”

　　——

　　时间，一分一秒的流逝。

　　陈牧肌肉里的疲惫酸痛感依然没有减去多少，这种感觉怎么说呢，就好像……

　　一晚上LOL了三十四次。

　　整个人虚脱了。

　　虽然身体疲惫，但大脑却清醒了很多。

　　趁着无聊，陈牧干脆回想之前的案情，进行分析。

　　狐妖一案他现在管不了，只能是镇魔司那边调查。至于那个银莲，估计也遭遇不测了。

　　许吴青与秀儿一案，目前头绪不多。

　　而张阿伟和许夫人身上的‘天罚蜘蛛’，唯一的线索就是法越寺，可惜现在也去不了。

　　不过陈牧想起关于最近几个月许吴青的一些资料。

　　这家伙以前虽然女人玩的频繁，但身体还是能抗住的，尤其基本隔三差五吃不少补品。

　　但最近两三个月，他的身体状况是直线下滑。

　　以前五分钟，现在三秒钟。

　　完全就是秒男。

　　这是陈牧从一些家奴手里得来的资料。

　　要么就是被补起来的身体达到了负荷点，最终崩溃了，要么就是有人在他的身体里做了手脚。

　　比如那个血母人参精。

　　可血母人参精即便是用来制作活傀儡的，也依旧有补肾的作用，怎么可能一下把许少爷给弄虚了呢。

　　难道说，还有人在许少爷身上做了手脚？

　　陈牧想了半天，也没推断出任何靠谱符合逻辑的结论。

　　“算了，等出狱后再去调查。”

　　陈牧揉了揉眉心。

　　不过他现在最担心的还是云芷月。

　　这傻女人为了抓叛徒，竟然代替大司命去引诱刺客，幸亏他利用‘倒带重生’技能给救了回来。

　　出狱后一定要把这女人栓在身边，不能再让她冒险!

　　但想想也不怪她蠢。

　　身为外门弟子本身就没啥权力，上面的命令只能去执行，就跟朝廷一样，谁敢违背上司命令。

　　这就是小人物的悲哀……

　　“找个时间去一趟阴阳宗，让芷月退出门派。”

　　陈牧拿起树枝，将结好的蛛网破坏了干净，喃喃道。“在我身边当秘书比什么都强。”

　　约莫一刻钟后，狱外大门忽然开启。

　　一队身穿樱红武服的西厂护卫走了进来，来到牢房前将门打开，淡淡道：“陈大人，跟我们走一趟吧。”

　　要开始审讯了吗？

　　望着对方凌厉的目光，陈牧伸了个懒腰，便要起身，可双腿实在疲麻的厉害，无奈道：“兄弟背一下我行不？”

　　“大胆！”

　　那西厂护卫长以为陈牧是在耍油腔，冷冷道。“陈大人，你以为这里还是六扇门吗？”

　　“我是真起不来了，要不让于公公来这里审讯？”

　　陈牧苦笑。

　　护卫长唇角浮现冷笑：“陈大人该不会是害怕的腿发软了吧，既然如此，那就别怪我们不客气了……去，把他拖出来！”

　　旁边两护卫进入牢房，直接将陈牧的手臂粗暴拽起。

　　“疼，疼~”

　　撕裂般疼痛再次袭来，陈牧拧起眉头，感觉自己的身子只要被碰一下，就好像要揉碎一般。

　　为什么会这样？

　　到底是‘重生’太多的后遗症？还是过度使用‘毒液’的副作用？

　　那两护卫压根就不理睬陈牧的痛哼，直接将他拖出牢房。

　　一路穿过逼仄的走廊……

　　而后，陈牧被扔到了一座气氛压抑昏暗的大厅里，地板上的刺骨冰冷反而缓解了一些他的疼痛。

　　“陈大人这是怎么了？没吓尿裤子吧。”

　　看到陈牧这番模样，于公公愣了一下，随即毫不客气的嘲讽道。

　　除他之外，还有几位西厂官员。

　　包括方公公。

　　众人听到后，全都哄笑了起来，看向陈牧的目光带着嘲讽、鄙视、怨恨、冷漠与杀意。

　　“真没力气了。”

　　陈牧尝试着运转功力，但疼痛感愈发加重，只能就这么躺着，才能感觉到痛楚感一点一点消失。

　　皮下的黑色液体也在极缓慢的蠕动，仿佛在帮他修复着什么。

　　方公公狞笑道：“陈大人，这还没用刑呢，您就成这副德行了？咱家还以为你是真男人呢，也不过如此嘛。”

　　这王八蛋，被老子拿刀威胁的时候怎么不横。

　　陈牧也懒得回怼。

　　算算时间，冥卫应该把账本拿到了。

　　也不知道那账本里的东西能不能帮他脱身，如果不能，可就不妙了。

　　就在陈牧思索时，于公公打开卷宗，冷声道：“陈大人，抓你来的原因想必你也清楚，身为六扇门总捕，公然袭击两位朝廷命官，实属狂妄，你可知罪？”

　　“……”

　　陈牧不想说话，甚至还给了个白眼。

　　啪！

　　于公公拍打着木桌，阴恻恻道：“你这是打算不认罪？来啊，好好伺候一番陈大人，让他清醒清醒！”

　　“我举报……”

　　陈牧实在不想动弹，沙哑声说道。“我举报方公公有谋逆之罪。”

　　此话一出，众人脸上倒也没什么意外。

　　毕竟这在他们的预料之内，但凡有举报谋逆的案子，都需要都察院和刑部及冥卫参与。

　　而陈牧肯定会用这种方法，给自己拖延时间。

　　但于公公不打算理会，因为诬告就是诬告，只要你说不出任何线索，完全可以忽略。

　　“你这是在诬告吗？”

　　于公公冷笑道。“陈大人，事到如今人证物证俱在，你还想抵赖？甚至故意诬告朝廷官员，你好大的胆子！”

　　陈牧忍着喉咙麻痛感，说道：“方大人有一个账本。”

　　账本？

　　在场审讯官员一怔，全都看向方公公。

　　而听到陈牧话语的方公公，面色陡变，大脑懵了数秒。

　　这家伙怎么知道账本？

　　莫非是……

　　一瞬间，他便明白一定是冥卫在冷天鹰身上审问出了讯息，所以暗中告诉了陈牧。

　　妈的，这个冷天鹰害我！

　　压下满腔惊怒，方公公指着陈牧厉声尖喝道：“放屁！你当在场诸位大人都是傻子吗？”

　　于公公看着方公公的神情，内心蓦然咯噔一下。

　　难道这家伙真的有什么事情瞒着我？

　　他脸色阴晴不定。

　　若陈牧没有在撒谎，方公公真有什么账本，见不得人的秘密，而他却置若罔闻，一旦事情查出来，可就麻烦了。

　　“方公公，你老实告诉我，到底有没有事情瞒着我。”

　　于公公低声问道。

　　方公公连忙摇头，压低声音：“大人您要相信我啊，我真是清白的，若有半句谎言，天打五雷轰！”

　　方公公甚至立誓。

　　他虽然震惊于冷天鹰知道账本一事，但他确信对方不了解账本藏在这地。

　　这也是他目前淡定的原因。

　　只要找不到，那就是无中生有，那就是诬陷！

　　陷入思虑的于公公手指轻轻敲打着桌子，想起督主的嘱咐，他咬了咬牙，打算赌一把。

　　赌所谓的账本根本救不了陈牧。

　　“来人！”

　　于公公目光阴森冰寒。“给陈大人上刑！”

　　“是！”

　　两名西厂护卫将陈牧拖起，放在一张布满血迹的椅子上。

　　然后双手双脚全都绑起来。

　　陈牧忍着皮肤上的疼痛，冷冷道：“于公公，你要想清楚，若没有真实情报，我怎么可能得知方公公有账本，你可不要把自己的命也给搭进去。”

　　于公公再次陷入犹豫。

　　他看向方公公，后者拼命摇头，表示自己是清白的。

　　赌了！

　　于公公眸中迸出锐光，喝道：“用刑！”

　　然而话音刚落，外面诏狱所的大门突然破开，上百精锐冥卫如潮水般涌来，将众人全部围住。

　　大厅内的官员全都懵了。

　　看着一袭黑袍，戴着银色朱雀面具的女人缓缓走来，于公公眉角青筋直跳，心中莫名有了不好的预感。

　　“朱雀使，这是做什么？”于公公厉喝道。

　　难道这女人打算劫狱？

　　“方公公接旨！”

　　朱雀使没理会他，拿出一卷圣旨，美眸如电射向脸色发白的方公公。

　　太后懿旨？

　　不，是陛下的圣旨！

　　当西厂众官员看到朱雀拿出了圣旨后，一股凉意袭上脊背，而方公公更是瘫软在地上。

　　于公公大脑瞬间空白。

　　脊背发凉，心中充满了难以言明的强烈压迫感。

　　什么情况？

　　陛下为何突然下旨，该不会真的……

　　就在他胡乱思索之际，朱雀展开圣旨冷冷道：“京都缉事务总管大人方海塬，因九年前东辕一战中，暗中勾结倭寇，致使天赐军八千将士无辜遇伏，皆数枉死。

　　此谋逆之大罪，罪不可恕，特令冥卫朱雀堂将其压入生死狱，进行审讯，其他人等不得干预！”

　　轰！

　　听到圣旨内容，众人顿时炸开了锅，面面相觑。

　　方公公脸上血色尽数抽取，颤声道：“冤枉……陛下我冤枉啊……”

　　然而当他看到朱雀使手中的一黄皮账本后，声音顺然被卡在了嗓子眼里，一副活见了鬼的表情。

　　朱雀使冷笑：“这才是其中一件，这账本里可挖掘的罪还多着呢……带走！”

　　目送着如死狗般的方公公被冥卫拖出大厅，于公公浑身发抖，恨不得上去劈了这家伙。

　　这畜生害我啊！

　　这时，白纤羽也看到了被绑在刑椅上的陈牧。

　　尤其看到陈牧一副脸色惨白、无力的模样，被冥卫搀扶时还疼的哇哇直叫，一双美眸瞬间就红了。

　　浑身煞气爆发而出，充斥着整个大厅内，宛若修罗地狱般的冰寒。

　　这西厂的王八蛋，竟然对我男人用刑！

　　从陈牧的状况来看，很明白已经被用刑了很久，站都站不稳，连碰一下手都疼的大叫。

　　这是经历了什么残酷的刑罚啊。

　　白纤羽心都疼的在滴血。

　　不过她还算稍微冷静，让护卫找来软垫，将陈牧送出诏狱后，对着于公公等人喝道：

　　“把在场所有西厂官员包括护卫全部抓起来！！”

　　刺耳森寒的声音回荡在大厅内，让大厅内的人吓得冷汗直冒，腿肚子直打哆嗦。

　　“谋逆的是方公公，我们——”

　　于公公还想争辩什么，白纤羽从黑菱身上抽出一鞭子，直接落在了对方的身上。

　　鲜血迸溅而出，一张脸被削去了少半，露出森森白骨。

　　于公公惨叫起来，在地上打滚。

　　白纤羽冷眸扫过胆颤的众人，愤怒的声音几乎从牙缝里迸出：“方公公有谋逆大罪，你们身为同僚，自然也要接受审讯，不服？给我憋着！”

　　说完，她示意冥卫全部将这些杂碎带走。

　　顺势对黑菱说道：“关入牢狱之后，把他们的东西全都给切了喂狗，出了事我担着！”

　　黑菱有些发懵：“好像……他们也没有啊。”

　　“给我想办法再切！”

　　白纤羽丢下一句，快步走出大厅去查看的夫君的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第174章 我家娘子惹不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 