    这个检测结果，很显然引爆了大家的情绪，包括UP也不例外。

    “这么大的一个平台，又是收入场费收会员费，又是收引流费保证金，结果卖的东西根本就没有任何质量保证，也没有相应的规范和惩戒措施，全靠商家自觉。你们这些个平台，除了坐地分钱之外，当真是一点责任和义务都不用付出的？”

    “假冒伪劣产品，其中假货和和二手之类的，那也就算了，顶多是损失点钱买到山寨，但是伪劣产品是真的不能忍啊，尤其是食品方面，那是绝对不能马虎的。这是要吃进肚子里去的，搞不好会要命的东西。这都敢动手脚，你们这是心有多黑？胆子有多肥？”

    “作为平台方，对平台上的商品不进行任何检测和审查，这合理吗？你们平台成立的意义是什么？就是单纯捞钱？就算你们确实是为了捞钱，那你们至少也应该有点底线吧？赚钱归赚钱，会搞出人命的事情，你们还是要有最起码的矜持的吧？”

    接连三大发问，让正在看视频的网友们，爽的一批。

    “你币有了。”

    “三连送上。”

    “说得对。”

    “妈的，这些平台真该死。”

    “骂得好！”

    “真过瘾，哈哈。”

    在把这些平台骂了一遍之后，UP话锋一转，接着说道：“刚才这些平台，就应该倒闭，但是我刚才也说了，有坏消息也有好消息。现在坏消息说完了，我们来说说好消息。”

    “好消息就是，我们在食为天上面买的所有的零食，全部检测合格，不管是卫生方面还是营养方面，都是如此。跟前面这些平台相比较，食为天这个平台，就良心不到不知道哪里去了！”

    “食为天上面销售的零食虽然少，但是每一款零食都是经过很多道程序，进行了严格的认证的。用户在食为天上，根本就不需要费时费力地去分辨，自己买的零食是不是干净又卫生，因为平台方面已经帮你完成了这份工作，不符合标准的产品，根本就不会上架食为天。这才是平台方应该担负起的责任！”

    食为天前段时间的名头非常响亮，到现在也还有很多人手机里面还安装了食为天APP。但是因为食为天里面的零食，在价格上面跟几个电商巨头比较起来，没有任何优势，所以大家为了图便宜，满足口腹之欲，还是没忍住去其他的平台，购买更加便宜的零食。

    现在经过UP这么以说，大家这才明白，为什么食为天的东西卖得要比其他的平台贵了。

    “果然，一分钱一分货。”

    “一直在食为天买零食，方便又好吃，它果然没让我失望啊。”

    “三十块钱一斤的风干牛肉，你们觉得可能是真的吗？动动脑子好不好？食为天里卖两百多呢。”

    “以后为了自己的小命，要吃零食还是在食为天卖吧。”

    “贵是食为天的问题吗？明明就是我的问题。”

    “支持王总。”

    “王总从不让人失望。”

    这个视频里面的对比，再加上并夕夕这个中毒事件，让人很快就怀念起了食为天的好来。

    食为天卖的东西，好吃又营养，现在官方都检测全部合格，还有什么好说的？

    视频继续。

    “对了，还有一件事情，我相信很多人都听说了，那就是食为天跟猛牛的事情。他们两家还在打官司，法院裁定食为天违约，猛牛要求食为天赔偿两千万。关于这件事情，在做这期视频之前，我们也经过了多方求证。”

    “我们得到的消息是，灵龙科技愿意出两千万，但是随后发表声明，在猛牛的产品没有符合食为天的标准之前，食为天坚决不会上架猛牛系的任何一款产品。”

    “猛牛的产品被下架，根本就不是什么收费的问题，而是因为猛牛的产品不符合食为天指定的卫生标准。食为天从来就没有向合作商家收取过一分钱。食为天APP里面的各种榜单，全部是由买家自己一票一票投上去的。”

    “这样一个软件，这样一家企业，仅仅是因为猛牛的产品不符合食为天的标准，就不惜违约，跟猛牛这样的顶级企业对簿公堂，甚至明知道必输的官司，也绝不低头服软。难道还不够说明问题吗？”

    “我认为，说得再漂亮，那也不如做得漂亮。食为天是怎么做的，想必大家都已经清楚了。这才是一个真正有担当的平台应该做的事情。”

    “好了，本期视频就到这里，如果你喜欢我们的节目，求赞求币求转发，你们一个小小的鼓励，对于我们这些原创UP主真的非常重要。”

    视频结束，评论区里面却是热闹非凡。

    “感谢UP解密，猛牛果然还是一如既往地坑爹啊。”

    “妈的，老子被猛牛给骗了啊，赶紧把食为天下回来，下单几款零食压压惊。”

    “食为天忠实用户在此。我说你们这些懂不懂就卸载食为天的，人云亦云骂食为天的，是不是脑子长屁眼里了？就算是食为是因为收费问题跟猛牛闹掰的，那又怎么样？跟你有关系吗？他妈的自己社畜一个，为资本家喊冤，笑死人了。”

    “食为天对不起，我现在就去下单。”

    “便宜没好货，好说不便宜，想贪图便宜的那些人，好好想想吧，至少也应该有点生活常识。”

    “九块九的正宗牦牛肉笑死我了，去菜市场买牛下水也不止九块九吧。”

    “我们这里新鲜注水牛肉六十一斤。”

    “神特么新鲜注水牛肉。”

    “占便宜的心理要不得，资本家会做慈善亏本卖你东西？”

    “千言万语汇成一句话，猛牛去死猛牛去死猛牛去死。”

    了解了事情的来龙去脉之后，大家都明白了，王逸还是那个王逸，网友们全部被欺骗了，被水军带了节奏。

    现在再来想一想，王逸的头铁举动，反而更像是一种决心，一种要重新建立规则，维护秩序的决心。

    这种事情，九死一生，但是王逸却义无反顾地去做了。

    现在人们终于明白，说得再花里胡哨，都没用，关键还是要看怎么做。

    像食为天这样的平台，才是最值得用户信赖的平台。

