
　　宋青峰低垂着头。

　　他其实这一次没听聂磊的劝，背着他自己悄悄干也是憋着一股气。

　　他想要证明一下，自己没有了好兄弟的照应，也能做成一件事。

　　然而，现实狠狠的给了他一巴掌，残酷的告诉他，没有聂磊,他宋青峰特么的就是个废材！

　　这个清醒的认知，让宋青峰很难受，很痛苦。

　　现在吴家欢也这样骂他，责怪他不听聂磊的，不好好的跟着聂磊干，这让宋青峰越发觉得自己无能，觉得吴家欢是在嫌弃他没用。

　　宋青峰用双手搓着脸,他在挣扎,内心在天人交战的纠结着。

　　当他抬头与吴家欢那双满是失望的眼睛对上的那一刹,宋青峰终于有了决定。

　　他抓着自己蓬乱的头发，声音平静的说：“家欢，我们拉倒吧。”

　　吴家欢的声音卡在喉咙里，半晌，她才不敢置信的问了一句：“你说什么？”

　　“我说我们拉倒算了。

　　我现在这个样子，也给不了你什么幸福。

　　说不定，我这一遭还有可能要坐牢，我没脸让你等我。

　　干脆，我们俩还是分手算了。

　　你现在特别的优秀，一定能找到一个比我更好的男人......”宋青峰干笑着喃喃吐出一串话。

　　吴家欢却是被他这一点担当都没有的样子气得心肝脾肺肾都疼。

　　“你......”

　　隔着玻璃窗口，吴家欢腾的站起来，她眼泪大颗大颗的往下掉，想要骂他孬种的话梗在喉间上下不得。

　　最终，质问和训斥的话都化成了呜咽。

　　吴家欢捂着嘴，抓起了放在一旁凳子上的皮包，转身冲了出去。

　　宋青峰隔着玻璃窗口追着吴家欢的背影，眼泪也瞬间模糊了双眼。

　　他刚刚确实是冲动了，可他就是受不了吴家欢看他那副失望的眼神。

　　她对他失望了,而他也做不到像好兄弟聂磊那样，运筹帷幄，成为她心目中‘英雄’一般的存在，成为她仰望的高山......

　　宋青峰是真的喜欢吴家欢的，提出分手，他何尝不伤心，何尝不难过？

　　吴家欢哭着跑出来的时候，聂磊和朱珠正靠在一起说着悄悄话。

　　聂磊的唇瓣轻轻印在朱珠的发顶上，朱珠脸上是俏皮生动的表情。

　　这美好的一幕映入吴家欢的眼帘，再想到跟自己提了分手的宋青峰，吴家欢的情绪更崩溃了。

　　“欢欢姐，这是怎么了？

　　青峰说什么话惹你生气了吗？”朱珠忙跑上前问询。

　　聂磊也关心的问出了什么事？

　　“宋青峰那个混蛋，居然跟我提分手。

　　我不过就是骂了他几句，他就很不耐烦的跟我说拉倒算了。

　　珠珠，我为什么这么命苦？”吴家欢抱住了朱珠，哭得很伤心。

　　聂磊也有些生气了。

　　他让朱珠先照顾着吴家欢，自己抬脚又进去了。

　　然而，这一次他并没有见到宋青峰。

　　“探视的时间已经到了，半个月后再来吧。”狱警这样说。

　　聂磊无奈只能先出来。

　　朱珠也知道看守所这边有自己的规矩，没说别的,先安抚了吴家欢几句，陪着她一起上车回招待所。

　　吴家欢中午饭都没有吃，一个人躲在房间里思量了大半晌。

　　出来的时候，她将一封信交给了聂磊。

　　“这是？”聂磊用眼神询问吴家欢。

　　吴家欢说：“这是我写给青峰的信。

　　聂磊，麻烦你将这封信转交给他。

　　如果他看完这封信还坚持要跟我分手，我会同意的。”

　　“家欢，这里面肯定有误会。

　　青峰的为人如何，我跟他相交多年还是了解的。

　　他这个人很仗义，心地善良，这一次会忽然开口提分手，我猜可能是因为他担心自己要坐牢，会耽误了你。

　　你先冷静一下也好，等下回到了可以探视的时间了，我亲自去问他。”聂磊劝说道。

　　吴家欢有些意兴阑珊的点点头：“青峰这边，就麻烦你了聂磊。

　　我想晚上坐夜车回沙汕市，店里最近在做促销活动，我得回去帮忙。”

　　聂磊知道这不过是吴家欢找的一个借口罢了。

　　看她这副备受打击的模样，聂磊也没有挽留她多留几天。

　　不过坐夜车他还是不赞同的。

　　“珠珠这次要留在鹏城几日，家欢你一个人回去坐夜车不安全。

　　还是等明日吧。

　　我让人先去帮你定车票，明日一早的那一班，到时候我和珠珠送你去车站。”聂磊说。

　　吴家欢没再犟，应了声好。

　　聂磊见她要关门了，忙拦了一下。

　　“还有事？”吴家欢问道。

　　聂磊把提着的一个纸袋递了过去。

　　“这是朱珠买回来的包子，还热乎的。

　　她原是要自己送过来，刚好遇到了铭泽那边有事情要跟她商量，就让我给你送过来了。”

　　“好，谢谢了。”

　　吴家欢收下了包子，关上门，回到床边呆坐了片刻，才拿出肉包吃起来。23sk.Com

　　有时候，一段感情能不能经得起考验，就看出现一些突发事件的时候，两个人能不能手牵手，不离不弃的趟过去。

　　吴家欢从没有想过因为宋青峰出事就要离弃他。

　　她之所以骂他，指责他，不过是气恼他不听聂磊的忠告，背地里自己去跟那伙人交易。

　　结果，宋青峰直接就提了分手，这把吴家欢打了个措手不及。

　　她原以为他们的感情在经过张杏儿那个绿茶的挑拨考验后，会变得更好，更稳定。

　　没曾想，他们没败在小三上，反而败在了这一茬上面。

　　吴家欢觉得宋青峰没有承担后果的勇气和担当。

　　遇到问题了，就选择逃避。

　　或许聂磊说得也有几分道理，他是担心自己被他连累，所以才提的分手。

　　可她吴家欢就是这种只能共富贵不能共患难的女人吗？

　　她在宋青峰眼里就是这种肤浅的货色？

　　吴家欢越想越觉得委屈，一边吃包子一边抹眼泪。

　　她这是前世不修啊，这辈子情路这般坎坷......

　　朱珠那边，这会儿看完了装饰商城的装修方案后，指出了几个问题。

　　“铭泽哥，色调太过于‘富丽堂皇’了，这种装饰风格，我觉得只适用于一角。”

　　周铭泽很耐心的倾听着，他笑着问：“你详细说说看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，437我们还是拉倒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 