    雪乃听到这两个人脑洞大开的讨论，她感觉自己的常识好像有些不够用了。

    什么时候玉藻前从妖怪变成了天照大神了？为什么那边那个人还满脸赞同的样子？

    大概是谈得兴起，竹内友崇从自己身上的背包里面拿出了一张画纸，然后开始和森夏一起讨论起了人物，然后一边讨论，一边在作画。

    雪乃也好奇的凑过了头去，他们这究竟是在做什么？

    两人你一眼、我一语，一个漫画形象就开始出现在了纸上，似乎是一个穿着和服、有些狐狸耳朵的少女。

    这个竹内友崇的画风有些特色，乍眼看上去，似乎还挺不错的。

    “这位就是你们所画的玉藻前大人？”雪乃好奇的问了一句。

    “是的，我感觉灵感在脑中迸发呢，不过比起粉色头发，我果然还是更喜欢那个金毛白面的模样吧。”竹内友崇笑着说道。

    “虽然只是草图，但这个设定很了不起啊，不过我不控金发，只要好看的话，什么样的头发好像都没有问题。”

    竹内友崇好像挺喜欢金发的，但森夏是博爱党。

    “但你们真要把玉藻前大人设计成这样，这是不是渎神啊？”雪乃有些担心。

    “这是萌化，是爱！就好像亚瑟王也可以是金发女生一样，为什么玉藻前就不能是女性啦？”森夏大手一挥。

    “哦，真是说到我心里了，天海小姐，你的想法真是太美妙了！”竹内友崇好像觉得森夏的想法很对胃口。

    “叫我森夏就好了。”森夏一边说着，一边又拿起了手上的画，“唔……不知道为什么，我总好像觉得我在什么地方见过这种画风……”

    虽然竹内友崇的名字好像不怎么出名，但这张画上面的风格，的确给森夏一种很熟悉的感觉，他总觉得自己应该在什么地方曾经见到过这种风格。而且这张画上面的玉藻前，和森夏记忆里面的那个相比，还原度也很高。

    “是吗，我有在连载短篇漫画，在月刊少年gangan－wing上面，不过不是什么很著名的漫画啦。”

    “哦，是enix的杂志啊。”森夏对这个倒是知道。

    enix，也就是艾尼克斯的公司。

    什么？！你居然没听过？

    那勇者斗恶龙总有听说吧，没错，艾尼克斯就是制作用着斗恶龙的公司！

    “唉，没什么了不起的啦，在那里我想画的都不是自己想画的东西。”竹内友崇看了一眼自己手上的画，然后叹息了一声，“我宁可想要画这些。”

    “你的画风我很喜欢，在将来引起一阵潮流也并非是不可能的，要有信心啦！”森夏拍了拍对方的肩膀。

    “森夏小姐的性格真是开朗呢，跟男孩子一样。”竹内友崇有些不好意思了。

    “噗……”

    那边的雪乃差点笑出声来，她赶紧回过了头。

    森夏原本高涨的心情，这个时候也迅速的回落，“咳咳，对了，竹内桑，你以前有过什么作品吗，我想拜读一下。”

    “去年我在艾尼克斯得到了21世纪漫画大奖，那部作品叫做《f》，现在算是我勉强能够拿得出手的东西吧……不过我之后大概不会再画漫画了吧。”竹内叹息着。

    “是吗，这还真可惜了。”对方的画风似乎并不算特别的成熟，但是也可以说有些自成一派的模样，如果现在开始发扬下去的话，未来肯定也会更加出色的吧。

    “嗯，不过画画是不会停下的啦，就是换个方式之类的。”他笑着说道。

    “那我期待着看到你的新画作的那天啦。”森夏微笑着。

    竹内也是微笑，但就在这时候，他忽然看了一眼手表：“啊……糟了，我把时间忘了！”

    他朝着森夏抱歉的笑了一下：“我本来下午和友人约好了要见面的，但是我好像把时间给忘了。”

    “没关系，去做你的事情就好，和你聊天挺开心的呢。”应该说，难得遇到了志同道合的人物么？

    “我的这个友人很喜欢写小说，他也是很有才华的人呢！”竹内对于这个朋友好像很看重的模样，他在说对方的时候，眼中带着的都是自豪与骄傲的神情。

    竹内和森夏道别之后，就匆匆离开了，而森夏则回到了座位上。

    “你们讨论的话题真奇怪。”雪乃发现自己刚刚完全插不上话，“那不知道为什么，好像也很有趣的样子。”

    是的，虽然是很奇怪的话题，但是还真的是很有趣呢。

    “其实也没有什么，简单来说，就是古人的审美已经跟不上现在的审美观念了，我和竹内桑所说的，就是以现代艺术的形式，将过去的那些神话和人物进行再剖析。”

    更准确一点，就是把历史人物当成原型，然后脑洞大开。

    森夏很喜欢《fate》系列，这个系列就是拿历史人物进行大乱斗，同时将人物的形象更加的现实化，或者说脑洞化。

    “有些难以理解呢……”雪乃望着天，似乎是有些苦恼自己跟不上哥哥兴趣。

    “你去把最近的各类动漫作品看一下不就好了吗，之前的eva啦，最近的那个少女革命啦，这些都可以。”森夏坐下来，也在思考自己未来的路子。

    与现实系的作品相比，森夏更喜欢天马行空的幻想作品，在那些作品之中，可以体会到非常有意思的幻想。

    事实也证明，这种作品都是很有人气的。

    想象力是创作之中非常重要的一环，简单来说，想象力就是脑洞，脑洞就是力量，现实世界没有脑洞，所以要在幻想之中寻找脑洞。无论是后来的什么小圆脸、什么鲁鲁修，都是建立在现实世界，但是又脱离了现实的脑洞作品。

    森夏这个时候也在思考，自己未来究竟该如何规划。

    心中一想到自己在未来将改变这个世界，他心中就有些小小的激动。

    “对了，哥哥。”雪乃这时候似乎想到了一些很重要的事情。

    “什么？”

    “刚刚哥哥差点就露馅了呢，你的称呼和举止太男性化了。”雪乃伸出右手食指指着森夏，“我们在这里还有好几天的时间呢，哥哥你给我好好学习一下！”

    “诶诶诶诶？！”

    好像乐极生悲了……

    ……

    竹内正在连载的作品是月刊少年ガンガンwing上的短篇《勇者部ただいま活动中！！》，于1997年1月开始连载。

    最新消息，封面已经修好，这两天把修好的完整封面放上来。

    所以求票票啦，求收藏啦～