    第612章 关爱智障人士

    “我不相信你会把我给吃掉！”笑长生一愣，随即又面露笑容。

    “为什么？知人知面不知心！而且人心易变，就算现在不想吃你，不代表以后一直如此。”君不器说道。

    人心如风、似水。世间最难把控的便是人心。即便是贵为天尊，实力登峰造极也无法彻底窥探人心，他君不器也无法做到，甚至连他自己的心思都无法做到自控。

    人的心思流变如心猿意马。修者修行更修心，如何对待心猿意马便决定了成道的方向。清心寡欲，无欲无求是一种方式；游戏人间，追逐逍遥是一种方式；放纵欢愉，声色犬马还是一种方式。

    正所谓途不同却可同归，道相似却无法同流；条条大道皆可殊途同归，却也可以南辕北辙。

    人心变化更是尤胜如此。

    “反正我就是很相信你，你能把我怎么样吧。”笑长生突然变得轴了起来，甚至有点不通人情。

    我能拿你怎么办？怪不得这种烟雾状的生灵，除了这个昆仑废墟，别的地方都没见到过。这能见到了才是不可思议的事情。

    若是烟雾状的生灵都像笑长生这样没心没肺早就被吃绝种了，哪里还有机会看到他们？

    君不器相信自己能够遭遇笑长生还是有某些他不知道的隐情在里面的。相信也是一个天大的机缘。上一次来，君不器回到现实中的时候马上就变强了，尤其是神魂之力得到了暴涨，也成功觉醒了散财神瞳，甚至得到了某些他现在都觉得莫名的东西。

    这一次突然来到这里，恐怕也不会空手而归的。

    “难道真的就是要吃了这个名叫笑长生的烟雾状生灵？”君不器暗忖道。

    君不器肩上的重担不小，他若是只有三魂六魄，缺了那魄现在还漏了一个大洞。这可是致命的弱点，若是他想要逆天改命，那他的敌人有可能便是天道命运。

    君不器虽然不相信天道、命运这种存在也是生灵，但是这冥冥之中肯定有什么对修士有着特殊的限制。

    虽然有传言说修士受制于高阶修士的规定，不能轻易对芸芸众生出手，但若只是规定这些条文简直就是放屁。就连凡人签订的各种契约在足够的利益面前都能随时毁约的，何况是这些高高在上的修士。

    如果说低级修士怕因果就算了，那高级修士呢？当然，有可能高级修士比低级修士更加怕因果纠缠。

    无论如何，总有某些修士或某些境界的修士因为修为不到家入不得因果报应的法眼。若是得到的好处超过了弊端，有没有人去冒天下之大不韪？当然有，魔修不就是一个活生生的例子吗？

    光是因果报应什么的似乎已经不足以形成足够的威慑。这特殊限制肯定是有的，难道这些限制就不能是因果报应这种无形存在？

    君不器发现自己的思想总是不能停下来，也许是穿越重生之后的后遗症也有可能只是习惯如此而已。他不停的琢磨着，推断而来的信息有很多，但具体哪个才是真相，他根本就搞不清楚。

    补全神魂的漏洞成了君不器几乎快要魔怔的心病。君不器可不想自己的缺陷暴露在人前或是显露给那些冥冥之中存在的限制。这是他最大的弱点。

    若是这个缺陷一直都在，即便他足够强大了，也有可能在最后的时候功亏一篑。

    然而，要让君不器吃掉一个跟他一样有思想，能交流的生灵那他是根本做不到的，这跟吃人有什么区别？即便从定义上能够确定笑长生根本就不是人。

    就算笑长生是鸿蒙之气，那也不能成为君不器下口的借口。在君不器看来，吃掉一个有思想且能说话交流的生灵便就是吃人。

    “难道除了吃了你就没有别的方法来补全我丢失的那一魄了？”君不器问道。

    “方法当然有，但是其它方法都有一定的风险性。只有吃了我，才是最保险最快捷的方法。”笑长生说道。

    这家伙就是个魔鬼！他说这些话跟不停的对人说“来吃我，来吃我，吃了我好处多多”有什么区别？

    “你是不见黄河心不死？不进棺材不掉泪。真要老子把你当胡萝卜啃了你才罢休是不是？我怀疑你有什么不可告人的目的。你千方百计的引诱老子把你啃了肯定有什么阴谋诡计。”君不器说道。

    “哼！我说的可都是实话。”笑长生说道。

    “你以后便长点心吧。也就是这昆仑能容纳你们了，真要出了这里，相信你连骨头都被人给啃没了。”

    “骨头?你可不要瞧不起人。骨头这种后天生灵才有的东西，本尊可没有这些玩意儿。”笑长生神气十足的说道。

    君不器知道这家伙肯定是有问题的，不过问题在哪，他一时半会还没有想得很是通透。

    “我劝你聪明一点。我好不容易才说服自己不吃掉你，你可不要不识好歹。”君不器说道。

    即便眼前的这个烟雾旺财是个弱智，他君不器还是得关心一下智障人士。

    (本章完)

