    “没听过，过来领打。”秦凌云打了个哈欠。

    向凡义气的差点吐血。

    他虽然是虚无子的追随者，但本身实力也非常强大，何曾被人这么轻视过？

    “拿你回去，交给执岁处置。”

    一道火焰巨人从向凡义身后拔地而起，仿佛将天都要捅破了，威压盖世，恐怖的烈焰，将周围的石头都被烧成灰粉。

    “巧了，玩火我也懂点。”

    随着一声嘹亮的鸣啼，一只遮天蔽日的朱雀冲天而起，盘旋在上空，火红的身躯，将太阳都给遮盖住了。

    这一幕，让众人目瞪口呆。

    从阵法，到剑气，再到火焰，还有这家伙不会的吗？

    秦凌云就好像一个无底洞，无论碰到什么对手，随手就能甩出一张底牌。

    咚！咚！咚！

    火焰巨人一步百丈，瞬间就来到秦凌云面前，一拳砸了下来。

    朱雀身上绽放出蓬勃火焰，无比灿烂，以尖爪向迎。

    刹那间，漫天的红色符文从空中爆炸，将整片空间都化为了火海。

    这强大的碰撞，让众天骄心惊肉跳。

    无论是朱雀法则还是火之法则，其中所蕴含的力量太过磅礴，怕是沾上一点，就要引火烧身，灰飞烟灭。

    两股红光在空中对抗着，一片绚烂，二人身上符文涌动，气势如虹。

    “死！”

    向凡义手持一把烈焰神刀，挥出一片神火，向秦凌云斩去。

    秦凌云身上荡除道道烈焰涟漪，眼中射出两道红莲业火，化为一尊三寸高的小人，亦手持神刀，向前步步逼杀。

    “有意思，向凡义看来也不是他的对手。”

    就在这时，一个白衣青年来到虚无子旁边，笑着开口。

    “估计，一会可能你真的要出手了。”又一个女子飞来，轻纱曼旅，宛如谪仙一般。

    “他已经领悟到势，此行过后，我一定要和他探讨一下。”

    一个约十三四岁的少年悬空而来，座下是由阵法组成的莲花，绽放着绚丽的光彩。

    “不知道他是什么体质，如果吃掉的话，我一定可以无敌于当世。”

    一身后长着麟尾，双眸血红的少年，兴奋的盯着秦凌云。

    “再等等，他还有底牌没出。”

    虚无子轻笑一声，淡然出尘。

    当这几个人聚在一起的时候，周围的天骄瞬间散开，腾出一大片空地。

    无他，只因为刚才说话的这几个妖孽，可是代表着每一个大域年轻一辈的最强者！

    白衣青年，夏十一，地域第一人，乃是半帝强者夏斌的第十一个儿子！

    谪仙女子，婉如雪，为无上大教青莲圣地的圣女，荒域年轻第一人！

    悬空少年，褚云，玄域第一势主孔寻的关门大弟子！

    麟尾少年，麒紫江，为上古第一神兽麒麟的子嗣，妖域无人能敌！

    虚无子，天域道祖亲册道子，未来将继承道祖之业！

    这些妖孽，每一个人的身后，都有半帝强者护道，神皇听命，天骄追随。

    几乎所有人都认为，当世神帝，必从他们之中出现！

    可惜，魔域的潜龙榜第一并没有前来。

    否则，六域年轻第一人齐聚在此，绝对是百年难得一见的盛大场面。

    轰！

    此时，秦凌云和向凡义已经杀到了白热化。

    空中，火焰巨人和朱雀不断纠缠，炸起漫天符文，整片天空都变成了一片火烧云。

    地上，红莲业火小人和向凡义不断搏杀，每一次对撞，都荡出一道恐怖的波纹，将附近的天才全部击飞。

    简直是神仙打架，凡人遭殃。

    “你比王焕海强多了。”

    就在这时，秦凌云一只眼睛突然变得异常白湛，一股凌厉的杀伐气息弥散在空气中，让人不禁汗毛倒立。

    一只白虎咆哮而出，没入三寸小人和朱雀之中。

    刹那间，二者的气息不知暴涨多少倍，每一击，都带着滔天的杀伐之气，将向凡义打了个措手不及。

    “我们都低估他了，凭这种实力，绝对不可能仅仅在潜龙榜排名第五。”

    “他天赋确实妖孽，竟然可以领悟两种神兽法则，且可让法则化形，明显全都领悟到了小成境界。”

    “光以法则战斗，向凡义就已经坚持不住了，如果再配合上刚才的剑气，绝对可以一招重创对手。”

    众天骄不断议论着，心神凛然。

    向凡义，已经能排进天域前三了，可依然被如此碾压。

    他们现在不得不承认，这个名不经传的少年，确实有狂妄的资本。

    就是不知道，和虚无子他们相比，究竟谁更胜一筹。

    毕竟，那几个妖孽，也能做到这一步。

