    张易之一动不动。

    四周的宫婢有些诧异，这人耳背么？

    武则天凤目一凝，平静道：“入前来。”

    张易之额前已经渗出冷汗，他有些紧张，闻言后小踱缓步往前走，两眼则盯着地面。

    殿内一直没有声音，沉寂得让张易之有种窒息之感。

    一直持续了十几息，武则天端详着这张俊逸的脸，宛如上天雕刻的精致五官。

    在宫婢的搀扶下，她站起身，伸出涂满蔻丹的手摩挲着张易之的脸庞。

    殿上响起了那高傲近乎没有感情的声音。

    “来，朕有些疲惫，陪朕去液池泡一会温泉。”

    武则天的手心虽然保养得很好，但张易之还是感觉满是褶皱，一点也不光滑。

    “陛下请自重！”

    张易之脱口而出，言罢便退后了数尺距离，并努力让自己心情平复下来。

    我的天！自己刚刚说了什么？

    这下该不会被做成人彘吧？

    静！

    随着张易之说出这一句话，殿内一时间针落可闻。

    忙着扇风，更换檀香、剥着荔枝的宫婢们，她们停止手上的动作，俱都一副目瞪口呆的模样。

    “有趣！”

    武则天脸上没有怒容，反倒饶有兴致笑道：“让朕自重？着实有趣，这天下，想伺候朕的不知凡几。

    唯有你，欲忤逆朕么！！！”

    她面上虽在笑，语气却森寒冷冽，仿佛下一刻就要赐死这个不知所谓的年轻人。

    张易之被如此真切且浓厚的死机压迫，他不敢抬头，嗫嚅道：“陛下是君，微臣是臣，应谨守君臣之礼。”

    “呵…”

    武则天冷笑一声，叱道：“古人言皇后养面首，是宫帏丑事，乱血统，秽宫禁。但朕已称制，一国之君就该有国君的体制，后宫制度也在其中。帝王后宫空虚不成制度，所以朕要你，名正言顺！”

    后宫也是皇权象征的一部分，这可树立她的权威和彰显她至高无上的权力。

    谁胆敢拒绝，就是忤逆她的皇权。

    该死！

    张易之整理一下情绪，极力让自己呼吸变缓，说道：“圣皇帝陛下御极宇内，功霸千秋，若能服侍陛下，实为三生有幸。可臣只是一介俗人，真配不上陛下的恩眷。”

    “是吗？”武则天嘴角噙笑。

    皮笑肉不笑的表情，配合刮大白的盛妆，甚是渗人。

    张易之用力点头。

    武则天紧紧盯着张易之的眼睛，审视着他：“知道忤逆朕的下场么？你不怕？”

    怕，当然怕，刚穿越过来就面临生死攸关的境地，谁能不惧呢？

    但张易之心里很清楚，现在死好歹能在史书留下赞誉——张易之，貌甚美，帝召，易拒之！

    这是铁骨铮铮的好男儿！

    若是做了武则天的面首，下场必然很惨很惨。

    冯小宝怎么死的？坊间流言是被太平派人刺杀，在张易之看来，若无武则天的许可，太平敢动皇帝的男人？

    妃子不受宠大概率打入冷宫，面首不受宠唯有死亡。

    沈南璆更可怜，空有一张俊脸，却没有强壮的体魄。为了取悦武则天，经常服食虎狼之药，结果很快就暴病而死。

    综上两人，不仅死状凄惨，名声更是狼藉恶臭。

    殿内，见他一直在沉默，武则天脸上瞬间布满寒霜，她感觉自己的帝王权威遭到冒犯了。

    “张易之，看在昌宗的份上，朕再给你一次机会，想清楚再回答。”

    武则天话罢轻迈小碎步，就想走进纱帷回锦榻上。

    张易之紧紧攥着拳头，那种身为板上鱼肉的无力感未有一刻如眼前这么浓烈。

    他真想改变念头，索性从了武则天。

    傍上富婆，走上人生巅峰，有房有车有票子。

    心中所谓的尊严作怪，张易之用沙哑的语调颤声道：“请陛下治罪。”

    话音落，殿中其他的宫婢们，或是漠不关心，或是垂首暗叹，不乏惋惜，但没人发出丝毫声响。

    可惜了，这么俊的人儿就是身首异处。

    身首异处还是最好的死法，想起陛下的各种手段，宫婢们不禁骨脊发凉。

    武则天蓦地转身，眸光流转闪过一抹寒厉，怒道：“简直欺朕太甚！”

    噗通。

    帝王一怒，四周的宫婢赶紧跪下，低着头瑟瑟发抖。

    张易之也随之弯腰，惶恐道：“陛下息怒，不必为了罪臣伤了龙体。”

    “忤逆朕的全不得好死！你也想造朕的反？倘若朕以男子身登帝位，天下女子谁敢拒绝朕，就因为朕是女子，你便忤逆朕，是也不是？！”

    武则天雷霆震怒，声音响彻大殿，甚至传到外面的殿阶以及园苑。

    张易之微不可查的甩开额间流入眼角的冷汗，让自己冷静下来。

    生死攸关之际，如果回答是——则必死无疑，恐怕要被做成人彘供文武百官参观。

    回答不是，那理由是什么？做面首能荣华富贵一步登天，有何理由拒绝。

    迎着武则天凌厉的目光，张易之竟然抬起头，鼓足勇气端详着武则天略显苍老的脸庞。

    他用颇为遗憾的语气缓缓道：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    若是以前陛下你年轻貌美，我自是欣然应之，可你现在老了！

    两杯毒酒摆在眼前，张易之选择药性更少的这一杯。

    因为武则天是一个妇人，身为八尺男儿放不下脸面去伺候他。

    如果以这个理由，张易之认为自己死定了，死状会非常凄惨。

    直接说她变老变丑了，可能还能留条全尸。

    为什么呢？武则天是一个七十岁的皇帝，她最在乎的是皇权，至于渐渐衰竭的身子，她只会恐惧，恐惧权力即将流失。

    ……

    殿内陷入古怪的气氛，武则天愤怒的脸庞有些惊愕。

    她做梦也想不到，有人竟敢当着她的面，隐喻她变老变丑。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    心里暴怒，却又有些哀凉。

    随之时间的流逝，容颜再美也留不住，冠绝后宫的武曌只存在记忆深处。

    武则天突然感到一丝倦意，也不去看张易之，厉声道：“来人，将张易之打入天牢。”

