    云天海阁驻地，张穗送走两个据说要不了多久就要成为道侣的人，站在门前沉吟了好一会，到底转身走向师父的房间。

    “师父~”

    她腻到祝红琳的身边，“您说傅子璨是个什么样的人啊？”

    “……你关心他做什么？”

    祝红琳好笑地把自己没喝完的茶递给徒弟，“怎么？他和纯阳宫的季安兰为难你了？”

    要她说，傅子璨完全被惯坏了，这辈子只能当个二世祖了。

    但她的徒弟将来可是要当金仙大修，继承天霞殿的，“小事呢，让让就算了，若是让你很为难的事，那就不必理会。”

    她的徒弟，也不是什么人都能欺负的。

    “那纯阳宫的季安兰……一副笑模样，看着倒跟一庸很像，像这样的笑面虎，你玩不过人家心思的。”

    祝红琳很了解徒弟，“这种人，你远着点就行了，实在远不了，只要让你发觉人家让你吃亏了，那就不要动嘴，只管动拳头，几架一干，保证以后这类人都不敢轻易的坑你。”

    “……”

    张穗无语当场。

    师父的意思是她脑子跟不上这些人吧？

    咕嘟咕嘟把师父的茶喝了，张穗很光棍地摸了一枚玉简出来，“师父，这不是我打架能成的事，您看看这个吧！”

    什么嘛？

    瞅瞅玉简，感应上面的气息后，祝红琳面露古怪，“懒得看，自个说。”

    敖巽那小龙离开云天海阁后，托木师伯亲送了徒弟一个玉盒，打死也不让她看。

    哼哼，现在主动送过来，肯定没好事。

    “敖巽知道我特别好奇她的眼泪，所以，托木师祖送了几滴眼泪珠给我。”

    呦~

    真不容易。

    祝红琳眼中的笑意一闪而过，“傅子璨和季安兰是到你这里打听敖巽，想求她的一滴眼泪珠？”

    也只有这事，能让徒弟这么舍不得了。

    “是！”

    “你不想给？”

    “给不给的，我倒是无所谓。”

    让张穗踌躇的是，臭丫头连带着眼泪一起送过来的这枚玉简，“但是，敖巽在这玉简中说了，如果哪一天，有人要求龙泪，我无法拒绝，就给一滴她弟弟的眼泪。”

    “……她还把她弟的眼泪送你了？”

    祝红琳太想笑了，“可见当初她有多怕你搂头给她一拳。”

    小龙战战噤噤地跟在徒弟身边，随时逃跑的样子好像又现于眼前。

    祝红琳忍不住给了徒弟一下子，“下次敖巽再来玩，可不能这样欺负她了。”

    “我哪有？”

    张穗太委屈了，她从来就没有真的欺负到敖巽，“师父，您听我把话说完嘛，敖巽一共给了我四颗龙泪，两颗是她弟的，两颗是她的，但她还在玉简中说了，如果哪一天，朝我要龙泪的人，指定非要她的龙泪，顺带着又不停地打听她，那我就要防着对方，他们很可能跟佐蒙人有关系。”

    什么？

    祝红琳一把抓过玉简，略过前面的，看到后面的一句话，“张师姐，不要觉得我危言耸听，有些事我没法跟你明说，但是你有眼睛，当知道我在云天海阁的那段时间，只跟你进过一次坊市，那唯一的一次，佐蒙人马上就认上我了。

    后来在云海，我都躲到禁区了，可阴差阳错，佐蒙人还是追着你们进了禁区。

    这次我跟木师祖回归墟海，又遇到了佐蒙人，他们在查我，想杀我。

    具体原因我不知道，但是，我弟的龙泪，跟我的龙泪，并无多大差别。

    你给我弟的龙泪都不行，对方十有八九，还是要透过我的龙泪锁定我。

    这种感觉很奇妙，我不知道怎么跟你用言语表达出来。

    但有一点，我要告诉你，如果哪天你真的遇到这样的人，一定要注意些。”

    陆灵蹊记这些的时候，可担心因为她们的相交，把张穗害了，“那真有可能是佐蒙人，他们心狠手辣，一旦你露出一点怀疑，他们可能马上会就杀人灭口，所以，最好的办法是上报给余伯伯或者木师祖，他们知道怎么做。

    记着！

    一定要记着。

    千年后，余伯伯若是告诉我，真有人因为我们相交，朝你打听我的眼泪珠，打听我，而你又按我的吩咐上报给他了，我就白送你一枚美人果，另外，还要告诉你一个天大的秘密，我保证这秘密会是仙界近几千年最大的秘密，你听了嘴巴都合不拢，就是祝师伯，肯定也会几天都回不了神。”

    是吗？

    瞄瞄玉简后面那个小小的鼓励笑脸图，祝红琳的眉头拢了又拢。

    敖巽身上有秘密是无疑的。

    以前万年才能一见的云吼兽，因为她到云海走一趟而频繁出现。

    木师伯和余师弟因为她，后来干脆就守在了云海。

    木师伯和余师弟能发现她的不同，佐蒙人那边肯定也能发现。

    这样说……

    祝红琳严肃起来，“你给敖巽弟弟的眼泪珠，傅子璨和季安兰不要，还特意要敖巽的龙泪？”

    “是！但也不全是。”

    张穗眉头紧锁，“傅子璨和季安兰除了要敖巽的龙泪，更多的是打听她，他们的话题总是绕着敖巽走。

    但是，师叔，傅子璨再怎么也不可能投靠佐蒙人吧？”

    就算撇开一庸长老不提，那位傅前辈，也曾在外域战场好多年呢。

    “还是说，他早就被佐蒙人拿了，服了那什么换脉丹？”

    这？

    祝红琳心下一颤。

    但想想，又觉得不可能。

    一庸和傅清容再不济，也不至于亲儿子的血脉被换了，还毫无所觉，倒是那季安兰……

    “这件事，我知道了，你好好在家呆着，师父去查！”

    “师父！”

    张穗一把拉住马上就要走的师父，“您要到哪查呀？我觉得吧，我还得禀告余师叔。”一颗美人果呢。

    “以宗门的力量查，您安全，我……我也放心。”

    有木师祖陪着的时候，佐蒙人都朝敖巽下杀手，可见他们对她的必得之心。

    张穗破天荒的，有些担心她师父了。

    “想报回宗，你就报。”

    敖巽要因为这事，便宜徒弟一颗美人果呢。

    虽然有占便宜之嫌，可是两个小丫头相处的不错，祝红琳怀疑，从一开始，敖巽就要便宜徒弟的，只是，从她这里知道美人果的贵重之后，不方便送了，才找这么一个借口。

    “查人这种专业的事，你师父我不会干，当然是交给更专业的人。”

    啊？

    张穗有些呆，“您……您也要交到宗门那边啊？”

    “笨！”

    祝红琳一指点到徒弟的额头，真想嫌弃她，“谁最关心傅子璨？当然是他爹娘啊！他爹娘谁更方便查人？当然是一庸长老了。”

    季安兰若真有问题，一庸和傅清容可都欠了她们师徒的人情呢。

    “敖巽都能动脑子，你可长点心吧！”

    ……

    陆灵蹊当然不知道，留给张穗以防意外的东西，真的起到作用了。

    离开百多年，再回宗，徒弟叶猫儿都已经是元婴修士了。

    看着亭亭玉立，一派仙子样的叶猫儿，陆灵蹊实在欣慰，“再等等，等等栗苒、周华利几个，等他们都进阶元婴了，再进幽古战场。”

    “是！”

    叶猫儿本来就是这样打算的，“师父，您的伤……”

    “已经好多了。”

    陆灵蹊装着没看到徒弟在打量她的脸色，“要不然，我也进阶不了化神。”她这个师父当得很不负责任。

    相对来说，叶猫儿这个年纪稍大，修为也最高的老六，倒是担起了金风谷真正大师姐的责任，“栗苒他们闭关冲击元婴，你感觉还需要多长时间？”

    这个哪能猜？

    “……不好说，不过，如果有一个人先引动天劫，其他六个也就差不多了。”

    这么多年，他们彼此竞争，今天你强过我，明天我超过你，要不是她的修为确实最高，师父又因为蝴蝶偏心她，黄金菇什么的全都紧着她，叶猫儿觉得，她现在也在苦哈哈地闭关，准备冲击元婴。

    “师祖说，在仙界那边，化神天劫都是毛毛雨。”

    叶猫儿真是怕了这些长辈，“宜法师叔祖的化神天劫，就是靠她自己打下去的，所以我们的元婴天劫，也要靠自己。”

    噢？

    陆灵蹊挑了挑眉，“你的元婴天劫是靠你自己的？”

    “是！”

    叶猫儿忍不住摸了一把头发，“师祖把我的应劫法阵撤了。”

    她知道师祖的意思。

    师父中了佐蒙人的毒，虽然没死，可是这一生都会非常难过。

    当徒弟的，当然要给她报仇。

    师祖心痛师父，难免对他们就更严格了。

    “这一次……，栗师姐他们肯定也要跟我一样，师父，您回了，要不然就跟师祖说一声，让大家分散开来吧！”

    那天她不仅头发全没了，变成了光头，还闻到了自己的肉香，那感觉……

    叶猫儿担心师兄师姐，师弟师妹们一起应劫，会把天劫弄得更厉害，“只要分散开来，哪怕没有应劫大阵，肯定都行的。”

    “唔！”

    陆灵蹊望向大家专门应劫的天突峰方向，“天劫厉害，他们不能合作布阵，共同抗敌吗？”

    什么？

    叶猫儿睁大了眼睛。

    “你们都学过阵法，该当用的时候，还得用。”

    陆灵蹊可没有替徒弟向师父求情的打算，摸出几个乾坤玉盒，“你们几个，一人一个，里面装的都灵果和特别的仙茶，趁着现在还没引动天劫，你找机会，给他们送去。”

    “……是！”

    叶猫儿接了东西，没有马上走，“师父，我能问一下您……您是在哪进阶化神的吗？”

    “玉盒里装的，都是我在那里得的东西。”

    陆灵蹊没有正面回答，“现在知道了，你们也没法去，以后有心，肯定知道我进阶的所在。”

    修炼的捷径真的不好走。

    如果知道那秘地通仙界，她肯定也不会去。

    “告诉栗苒他们，把天劫想像成幽古战场上佐蒙人的百万大军。”

    跟天劫干，实在不济的时候，他们还能帮一把，进了幽古战场，可就不一样了，“你们是我的徒弟，佐蒙人一旦知道，对付你们的，肯定不会少于一个百万大军。”

    “……是！”

    叶猫儿心头一颤，深深弯腰之后，连忙奔出。

    她才刚走，客房方向大门已开，一直没走的余呦呦正笑盈盈地等着。

    “呦呦姐~”

    陆灵蹊一个闪身冲过去，“原来你在这啊？是等我的消息？”从幽古战场过的时候，她都没等到她和陆安老祖，“来，喊一个好听的。”

    “好妹妹……”余呦呦无可奈何，只能喊。

    “咦？你怎么知道，你爹收我为义女了？”

    啊？

    真的？

    余呦呦的心跳忍不住快了几分，“我就是听南佳人说，你从仙界转道幽古战场回的，你……你真的见过我爹了？他是谁？现在好吗？”

    “这个呀……说来就话长了。”

    陆灵蹊坐到小几前，笑着摸出一个玉盒，“来，给我泡一壶义父他师父送你的好茶。”

    “……”

    余呦呦老老实实给她泡茶，“那里真的通仙界啊？我以前几次去，怎么就一点也没触动呢？”

    如果早就触动了，她是不是早就知道自己的爹是谁了？

    “我爹，他真的知道我吗？”

    她的心中忐忐忑忑，“灵蹊，你别卖关子了。”

    “唔！”陆灵蹊笑着接过天玄古茶，“你现在让我卖关子，我也不敢了。你都不知道，义父的来头有多大。”

    别的人，余呦呦不一定知道，但是余求……

    陆灵蹊只给缓和着说，“你坐好，喝口茶，我说给你听。”

    余呦呦迅速坐好，连着喝了几口汤茶，才又眼巴巴地瞅着她。

    “可能是血脉感应，义父知道有你，虽然当初是意外碰到余姨的，但这些年，他也几次到那个地方想要寻你们。”

    “……”

    余呦呦的眼圈忍不住红了。

    被师父逼得无法可想时，她一直想有一个厉害的父亲，原来……是真的。

    “别哭！”陆灵蹊给她拿了一个手帕，“义父原本姓吴，可是知道你后，在仙界用天音嘱公告天下，说他改姓了，从此以后，改吴为余，叫余求。”

