    第184章 一秒钟的战斗

    走，还是留？

    这是个问题。

    一时间，呼尔兹难以抉择。

    一块魂骨，对他太有吸引力了。

    可宁霄的实力，让呼尔兹看不透。

    “一拳下去，你可能会死。”

    先前，这样的一句话，他可以当成笑话，但有着樊凯的前车之鉴，呼尔兹必须好好考虑这句话的真实性了。

    的确，先前可以说樊凯大意了才着了道。可谁又知道宁霄用了用了几分力？

    “古怪，古怪，这萧荣先生太古怪了。”

    “我明白了，先前冯波冯浪能够战胜魂帝，绝非他们的实力。要是他们有这实力，先前何至于在与一头千年魂**战时险些丧命？”

    “他们能够战胜魂帝，一定是萧荣先生暗中出手了。能够在不使用武魂的情况下，还能神不知鬼不觉的秒杀魂帝，这个萧荣先生恐怕至少是魂斗罗级别的强者。”

    “哈哈，难怪我无法感应到萧荣先生的魂力，并非是他没有魂力，而是以我的实力，根本无法查探出他的虚实。”

    呼尔兹心中迅速思索着，一时间，他竟然感觉仿佛找到了真相。

    呼尔兹突然大笑一声，道：“哈哈，魂骨有缘者得之，既然萧荣先生已经取得魂骨，那自然说明你与魂骨有缘，我若再抢夺，那就是我不知好歹了。萧荣先生，告辞了。”

    呼尔兹一边说着，一边谨慎的后退，抓住那不知生死的樊凯后，几个跳跃，立即远遁。

    呼尔兹终于远走，冯波冯浪两兄弟皆是松了一口气。

    “魂圣的实力果然恐怖，在他的面前，我竟然连丝丝毫反抗之力都没有。”

    他们都在后怕，他们感觉，刚才要是呼尔兹的手段再狠辣一些，自己就要死了。

    可他们万万不会想到，其实应该是呼尔兹的聪明，让呼尔兹保了一命。

    冯浪的目光看向宁霄。

    更让他震惊的是，宁霄竟然赤手空拳锤废一名魂帝。

    正当冯浪要询问些什么的时候，宁霄却突然扔过来一个东西，冯浪本能的接过。

    当看清手中之物时，冯浪顿时震惊的瞪大了双眼。

    那是一个手臂骨模样的东西，其上还散发着璀璨的光芒。

    “魂骨！！！”

    冯浪惊呼道。

    而冯波见到冯浪手中的魂骨，也顿时大惊。

    这竟是先前引得几名魂帝魂圣大战的那块魂骨。

    “萧荣先生，你这是何意？”冯波神情震撼的问道。

    “这块魂骨十分适合你们，你们谁将它吸收了吧。这里一时半会应该不会再有人过来了，就在这里吸收。”宁霄的语气十分平淡，似乎这块魂骨对他而言，就是一个毫不起眼的小东西。

    “您将这块魂骨给我们？”冯浪仍然还有些不相信。

    这可是价值连城的魂骨，谁得到了不是视若珍宝，宁霄就这么轻易的扔了过来。

    “给你们就拿着吧，呼尔兹不是说了吗，魂骨有缘者得之，既然在这个时候出现，合该你们是着这缘之人。”

    宁霄的话，让两人更是感激涕零，对着宁霄郑重的一拜，商量着该由谁去吸收魂骨。

    魂骨最终被谁吸收了，宁霄并不在意。他继续赶路，而身后，也多了两个跟班。

    “萧荣先生，前面就是那头大家伙的领地了，您确定，您能够对付它吗？那可是五万年魂兽，先前就连呼尔兹也没法战胜它。”一处峡谷前，冯波小心翼翼的询问。

    他听到宁霄竟然要找五万年魂兽的麻烦的时候，他真是吓了一跳。

    可他们已经决定舍命陪君子，自然不会在此时退缩。

    “呼尔兹不行，你又怎知我不是它的对手？难道，我就不能是魂师吗？”

    交谈之间，地面突然传来一阵剧烈的震动。

    “吼”

    一道如若轰雷般的声音传来，其他的低级魂兽皆吓得四散而逃。

    “来了。”

    冯波变得极为凝重，他与他弟弟皆是武魂附体，严阵以待。

    峡谷中，一个庞然大物冲了出来。

    它的身高足足有五六米，四肢粗壮，如同石柱一般。巨大的犀牛脑袋十分古怪，鼻子上有着一长一短两个犀牛角，看起来穷凶恶极。而他的身上，也仿佛披上一层岩石鳞甲，浑然一体，如同一个大石头。

    这个大家伙的出现，它虽然无法像呼尔兹那样释放魂力压力，可只是这样的身体，就让冯波冯浪的腿都在打颤。

    “好可怕，我感觉我都动不了了。”

    “死了，死了，要死了。”

    两人皆是吓得面色苍白，即便他们先前有着舍命陪君子的决心，但真正面对，还是缺少了勇气。

    “这是岩鳞巨犀，防御型魂兽。看它的样子，应该在45000年到50000年之间。”

    冯波冯浪的身边，传来一道平平淡淡的声音，似乎在为两人科普着。

    那渊博的学识，确实让两兄弟惊讶。可这都什么时候，说这些有什么用?

    他们更加关心，面对这头魂兽该怎么办?

    那么大的身体，一脚就能将他们踩成肉饼。

    岩鳞巨犀还在向着三人冲来，那庞大的身体，让地面振动，仿佛地震一般。

    这样的冲势，就算是一座小山在它的面前，都会被撞倒。

    而宁霄却是不急不缓走着，他越过了挡在他前面的冯波冯浪两兄弟，正面走向岩鳞巨犀，而冯波冯浪的耳边，还传来宁霄那科普的声音。

    “岩鳞巨犀身上有着一层极为密集的岩石，就连腹部和颈部也被岩石覆盖，所以他是没有弱点的。”

    “虽然这头大家伙只有不到五万年的修为，但那强大的防御力，就算是魂斗罗全力攻击，也破不开他的防御。”

    听着宁霄的声音，冯波冯浪心中更是一片苦涩。

    没有弱点，魂斗罗也无法破防，那不是很糟糕？

    “可对于我而言，解决这么个家伙，一秒钟足矣。”

    宁霄的声音再次传来，是那般的大言不惭。

    正当冯波冯浪愣神之间，那正在行走着的宁霄突然消失了。

    两兄弟以为眼花，揉了揉眼睛。

    “嘭”

    仿佛什么重物落地，那巨大的冲击力，将冯波冯浪都弹起两米高，两人急忙动用魂力控制自己的身体，落地后，却发现那被宁霄称为魂斗罗也无法破开防御的岩鳞巨犀就倒在他们的面前，奄奄一息。

    “发生了什么？”

    两人皆是一副不明所以的模样。

    他们就揉了揉眼睛，这头庞然大物就不知道被谁揍成了这样。

    他们什么都没有看见，也想象不到，是谁动手了。

    而这时，峡谷中，一道身影缓缓走来。

    那人一身黑色宽松的袍子罩住身体，头戴斗篷，看不清他的模样。

    但冯波和冯浪却认识那个人啊，不正是那没有丝毫魂力的“萧荣先生”嘛？

    两人的脑海中，同时出现先前宁霄的话。

    “可对于我而言，解决这么个家伙，一秒钟足矣。”

    眼前这个庞然大物的重伤，竟然真的是宁霄造成的？

    一秒钟，竟然真的只用一秒钟。

    “嘶~”

    冯波冯浪倒吸一口凉气，对视一眼，皆是看到了对方眼中那浓浓的震惊之色。

    谁能想到，那个被视为普通人的医师萧荣先生，竟然恐怖如斯。

    这可是五万年的魂兽，就这么轻易的被宁霄秒杀了。

    而此时，两兄弟的心中，也对宁霄视若神灵。

    心中，更加坚定抱紧宁霄大腿的想法。

    (本章完)

