    会议事毕，组织给方长命安排了几天假期，希望他能好好修养，之后再参加工作。

    “上我车，我送你。”杨简招手。

    他从地下车库里开车，手指搭在方向盘上，有一搭没一搭的敲动。

    方长命有些诧异，他感觉自己跑回去比车速要快得多，坐车反而影响自己速度。

    “有点事要谈。”杨简神神秘秘，“关于怎么对付那个妖王，我内心有了计策。”

    方长命点头，主动坐在副驾驶上，仔细听他的计划，对方做事一向详细，令人放心。

    听听总没坏处，反正又不要钱。

    杨简继续道：“视频看完了吧？”

    方长命点头，会议后半程，播放了炎熊王视频，对其特征进行描述。

    这熊威武霸气，形貌壮硕，不少人都用手机拍下了全貌，那飘洒黑色毛发，通红眼神，狂暴战力，极其凶悍。

    “他的热度真的高，如今若是被迫和平，真是一种羞辱。”杨简幽幽感慨。

    炎熊王屠戮平民的残忍行为，在网络上引起热议。

    众多网友义愤填膺，纷纷在网上艾特异能者管理组织。为何还不出手，各种谩骂铺天而来。

    现在打开热搜，第一条就是秦岭妖王。

    比之西方出现的黑龙王，热度丝毫不弱。

    说起这黑龙，来历也是惊人。

    据说前不久，瑞士中的阿尔卑斯山脉中，有蜥蜴群奇幻变异。

    这群蜥蜴竟然进化出了神异，体型膨胀、长出翅膀、口吐烈焰，颇似传说中的西方魔龙。

    魔龙中的王者席卷城池，将整个瑞士国度搅得七零八落。

    除此之外，龙王更是收集金钱，抓捕人类为奴，还在网上放出狠话，要占据整个山脉，建立龙王国，人类不得踏入。

    瑞士国家死伤惨重，只能向世界异能者联合组织求援。

    全欧洲异能组织全面出动，也不是魔龙群对手，只能屈辱接受和平，白白割让一大块领土建立龙之国。

    这也给别处妖王开了先例，全球各地陆续不断有妖兽作乱，意图建立自己国度。

    联邦地大物博，这样的妖王更是数之不尽，其中最为出名，就是这炎熊王。

    杨简无奈道：“天下要乱了，曾经依靠智商的我们，如今被迫与这群野兽拼进化。”

    “不过，即使是在现在，我们还是可以依靠智商头脑。”杨简语气笃定。

    他很自信，对于使用脑子，自认为没人比他更拿手。

    方长命好奇：“你说，有什么计划？”

    对他来说，使用脑子有点困难，比起这个，他更相信自己的力量。

    管他什么妖魔鬼怪，遇到麻烦一拳打爆就成。

    “行，那就听我的计划。”杨简眼神微动，变得些许凌厉，“恒山和衡山这两个组织讲和，他们在秦岭主导了一个人妖和谈宴会，同时还邀请了很多媒体，想要签订互不侵犯协议。”

    “他们的想法也有道理，毕竟你没来之前，真看不到赢的希望。”他神色冷漠。

    泰山之前都做好了必死决心来对抗炎熊王，联邦也在准备核武器打击，倘若对方进攻，直接轰炸。

    还好方长命从登仙界归来，给人类带来曙光。

    “炎熊王那边怎么想？”

    杨简叹息道：“妖王主张和平，秦岭内部有矛盾。”

    这事原因很简单，炎熊王连秦岭各族都没统一，根本腾不出手来与人类大规模作战。

    “秦岭内部？”方长命有些许惊奇，没想到这里面还有说法。

    是他孤陋寡闻了。

    “当然。”杨简不知按了什么按钮，汽车主控页面开始播放一些资料。、

    透明淡蓝色字体在屏幕上跳动：

    “秦岭中野生动物资源丰富，其中除了像炎熊王这样敌视人类的种族外，也有少部分族群愿意亲近人类。”

    “现如今，炎熊王最强，名气最大，统领着数十个没有超凡级的友好种族，自称妖王。”

    组织的信息很完备，也很先进，这些在网络上根本看不到的消息，组织中早已掌握，甚至将关系条理都打理完毕。

    “这一战必须得打！”杨简眼神坚毅，“只要能赢，好处很多，可以震慑其他几个妖王，比如峨眉山的美猴王，长白山的金刚王！”

    “美猴王？！它会七十二变吗？”

    峨眉山上猴子顽劣，这在灵气复苏前就已经相当出名，没想到灵气复苏后如鱼得水，竟然狂妄自称美猴王。

    “可别小看他，峨眉山已经被它一统，所有的生物皆听命于它，实力强劲，还多次在社交媒体上挑衅。”

    他苦笑，这猴王智商很高，学的明白文字。

    更离谱的是，这猴王把从村庄中抢来的手机玩明白了。

    它在各大社交软件上疯狂注册账号，不到几日，就开始大幅在网络上发文，收获无数粉丝。

    即使封号，也拦不住它想要上网的决心。

    其中不知道是哪位粉丝，给它推荐了西游记这本名著，自打猴王看完后，整个猴就变了。

    第二天直接自称美猴王天帝，给众多粉丝加官进爵，封各种天庭职位，把对手全部封成各种妖魔，玩的不亦乐乎。

    甚至，还想带领猴子猴孙打到天竺国，夺取真经。

    “好家伙，真美猴王都没他这么会玩。”方长命听闻这事迹，发出惊呼。

    猴王脑洞之大，令人佩服。

    杨简笑着低语：“他不是最大问题，只要击杀炎熊王，这美猴王也不敢造次。”

    他很自信，擒贼先擒王，只要打败最强，其他都不在话下。

    “那你和他岂不是天生仇敌？”方长命笑着看向他。

    倒也是有趣，二者的名字，此刻如同四大名著中一样，再次对上，一个小杨戬，一个小美猴王。

    “不至于，我不是他的对手。”

    对于这点，杨简叹息，他只是A级，而美猴王是超凡级别生物，实力恐怖。

    他还是太弱了。

    “去看看张巡队长吧！他下午好像接到异能者袭击报案。”杨简不想再继续这个伤心话题。

    “我帮的上忙吗？”方长命疑惑。

    杨简挥手道：“应该不用，据说就是一个邋遢凌乱的老道，速度很快，拿下他的实力还是有的……”

    “喏，这是视频。”他漫不经心的调出监控。

    只见一个穿着破洞道袍中年男子，正一脸好奇走在街上，对周围环境不停张望，偶尔看到衣着暴露女子，还会老脸一红，羞涩万分。

    “是他？！”方长命一眼就认出此人。

    他不可能记错，宁三元就被这人斩杀。

    “修仙功法大礼包主动送上门了。”他眼神微眯，内心有了打算。

