    人生如茶脸都黑了。

    而陈谦对这件事是有心理准备的，所以倒没有太大的意外。

    断夜墓地是个自适应副本，所以，小号和大号的公平性基本是可以保证的。

    一开始，当然大家都是各凭本事，谁能拿下谁拿下。

    可是，打着打着发现谁都拿不下的时候，必然有人情绪要崩掉。

    副本外面，可就没那么公平了。

    别说满级号了，就是二三十级的角色，杀生态密集区里的9级任务玩家，也都是分分钟的事情。

    杀小号其实不能解决任何问题。

    但……

    很发泄。

    这其实是每个新副本的门口都很常见的事。

    也正因为预料到了这种情况，为钱而狂他们提早撤摊，以免被殃及了。

    可人生如茶整个人都不好了！

    他是特意换了一身装备，跑来比丘山，花了好多奉献点呢！今天这晶骸是能拿还是不能拿？

    “你们被灭下来的时候，战况怎么样？有没有包场发生？”陈谦插入了一句问。

    他看上去只是随口问，但实际上这很重要。

    如果只是副本推进不顺，发泄情绪，那混乱很快就可以平息，但如果是有大的猎荒团要包场保首杀……

    那就很麻烦了。

    他们首杀没拿到之前，整个比丘山都不得安宁。

    还好，那两个玩家说：“那倒没有……只是有个叫‘昨日晴天’的大佬，已经在山里杀了两个多小时了，级别倒也不高，有个二十级吧，都不知道是哪儿冒出来的，我们都是被他杀下来的。”

    哦，有个杀了两个小时还没发泄够的神经病？

    “你们是在哪里被杀下来的？”陈谦又问。

    “罗拉湿地，9级生态密集区的任务地点啊。”

    嗯……

    这倒是比较意外了。

    他们这个新副本是有多不顺利？气成这样？滥杀小号都杀到生态密集区的任务地点了？

    “有人阅读副本内的文本，读出应该是有五个Boss，但是，到现在一个首杀都没出。”拿两个玩家说，“所以，刚不久二三线的团基本都进了。”

    这样一个低级区域的副本，一晚上一个首杀都没出？

    哦，那确实是很有点不顺利。

    陈谦得到的信息差不多了，拉了一下人生如茶，说：“走了。”

    他一边让人生如茶跟上，一边就去挂小玔的视角。

    所以……怎么回事呢这是？！

    她不是说好了遇到危险摇铃的吗？

    那个叫“昨日晴天”的，都已经在罗拉湿地杀了两个小时了，她都不吭一声的？

    陈谦了解她，她不是这么逞强的人。

    “哎哎，现在就走吗？”人生如茶都还没反应过来，“反正没有哪个团在打包场，不就是一帮神经病，连个低级副本都打不过去，出来拿小号出气？这种事一般一会儿就完了，要不等等，哎……自牧？”

    陈谦根本就没在听他说话。

    他的视角，已经切到了小玔的身上。

    “……”

    一入眼，就是一片炸开的火光。

    比丘山确实是乱了，四处逃窜的玩家和完全摸不清仇恨的噬极兽，都在漫无目的地无差别攻击，满目都是各种技能的光效，以及噬极兽源质吸取的光芒。

    而混乱的场景下，小玔一头银色的长发随风舞动，像是人群之中一面鲜艳的旗帜……

    她手上的磁爆战斧高高举起，沉沉落下！

    前方的一个玩家一脚跌在地上，浑身都是蓝紫色的电弧，瞬间就被左右两边的噬极兽扑倒在地。

    而小玔根本没有停留，也没有看他一眼。

    继续挥着蓝紫色电光的战斧往前冲……

    “……”陈谦顿时就是一个急刹。

    他身后的人生如茶差点撞到他：“兄弟，你这可又是怎么了？”

    陈谦默了很久，观战转到了第三视角，问：“刚才那两位说，有个叫‘昨日晴天’的大佬，已经在里面杀了两个多小时了？”

    “对啊。”人生如茶完全没搞明白他的关注点。

    “……”陈谦看到的是，小玔和水柚子几个女孩子，名字血红，正追着一群高他们5-10级的玩家大杀特杀。

    而领着那些玩家在前面仓惶逃窜的，是一个年轻的男玩家，一头杀马特，手上拿着一把重狙。

    那个人的ID，正是昨日晴天。

    所以，这就是刚才那两位说的“在里面杀了两个小时”？

    “没事了，我们再观望一下。”陈谦又不走了，找了个流动帐篷蹲在旁边。

    ++++++

    刚才陈谦看第一眼的时候，都没搞清楚发生了什么事。

    从来没被什么PK场面唬住的他，差点就被小玔给唬住了，但实际上仔细看，才发现昨日晴天没命地跑，并不是因为小玔他们在后面追。

    而是因为，小玔的身后，跟了一大群的噬极兽！

    一群【地吼】吐出的红色能量球，将沿路能燃烧的东西全部燃尽。

    一群【恐蛛】更近，几乎就是贴着小玔的身后了……

    地吼是一种体型壮硕的噬极兽，体大如牛，栖息于生态密集区外围地带，主要攻击手段是用过声囊结构迸发能量脉冲。

    恐蛛像是被放大了N多倍的蜘蛛，每条蛛腿都锋如利刃，鲜红的口器里翻滚着大量的腥荭素。

    其他稍远一些的，也是三四群……

    而小玔竟然就这样踩着烈焰，追着前面的玩家一路狂奔，一旦发现有被绊倒的，或者是速度不如她的，毫不客气就是磁爆战斧下去，一个接一个的重复伤害跳起来！

    有时候被她一个电击撂倒在地的玩家，都还没享受一下电流，就直接被送回上民医疗所或者是流动帐篷了。

    “……你好歹看着点儿血啊。你要变向跑啊……哎，又吃噬极兽的远程技能了。呃……这是怎么能被打到的？”陈谦看着她的走位就捉鸡。

    哪有这么乱来的？

    她这完全就没有管她自己的生命值，好像这个数值，对她来说就是个摆设一样。

    然而，她背后的水柚子，抓住她没在战斗状态的时间，立刻就是一个药瓶子递上去。

    一个，两个……

    渐渐地，除了水柚子，还有各种不知名的玩家，开始在她背后递药瓶。

    小玔当然是掌握不到什么战斗状态和脱战状态，也掌握不到使用非战斗回复药物的时机。

    但没关系，水柚子他们会啊。

    陈谦又看了一眼小玔的级别。

    13级……

    也就是说，在这一个小时的时间里，小玔竟然连跳了4级？

    “你这不仅是生态密集区的任务已经完成了，甚至，可能还超额完成了很多……”陈谦又看了看小玔身后跟着的水柚子，12级，另外的只有两个是女孩子，可能是队里有一个女孩子已经被杀死了。

    所以，她们最高也只有14级？

    但她们追的目标至少15级，最高的“昨日晴天”是20级？

    “找到昨日晴天了。今天！他们一个都不要活着放下山！柚子姐姐，再给我来个【虚空星云】！！”小玔不止在追，竟然还知道向队友要技能留人。

    嗖！

    一道副手武器链条匕首，从水柚子的手上甩了出去。

    【虚空星云（初段）：主动。对单体目标施加2秒禁锢效果。消耗：5格能量，冷却：100秒。限定：锁链类武器】

    这是一个副手武器的纯定身技能。

    消耗能量高，冷却时间有点长，学习需要的能力点数也不少，不是一个性价比很高的技能。

    但是，是稳控。

    不废话，可靠!

    前方的“昨日晴天”被一道从虚空中钻出的锁链缠住。

    小玔立刻就追上了他，在这2秒的时间里，爆发出【绝对力量】的磁爆战斧照着人家的脑袋就劈砍下去。

    13级的技能打到20级玩家身上，本应是造成不了太高伤害的。

    但连跳几下的重复伤害加上反复暴击，堆起来的总量相当可观，昨日晴天本来血量就不满，被这么一套砸脸，整个人都懵了……

    而小玔在他的面前，多停了那么一下。

    她身后的一群13级噬极兽【恐蛛】其实离她一直很近，很危险，就那么十来米的距离，她一停下，密密麻麻的它们，一个接一个地都是飞扑！

    可【恐蛛】刚刚落地，朝着她深处尖锐的蛛腿的时候……一道白光在她身侧绕了一圈。

    守护！

    瓦兰吉的守护！

    她突然就开启了背包的附加能力。

    【守护，3米以内不高于被守护者等级的噬极兽不得攻击被守护目标，并免疫大于被守护目标等级3级以内噬极兽的“源质吸取”效果。可手动开启/关闭。每次切换耗费3点行动力，无切换延迟，冷却：120秒。】

    原本，恐蛛的攻击目标是她。

    但这个守护突然一开，【恐蛛】不可以再攻击她了。

    不能攻击她，那要攻击谁？举起来的屠刀不能又放下吧？

    现在，距离她最近的，正是昨日晴天……

    昨日晴天就只能脸色惨白地看着这八只【恐蛛】把他围住，密密麻麻的蜘蛛腿间他根本没有移动空间，数不清的触须朝着他伸过来，他的生命源质和生命活力几乎是同一秒被清空……

    要知道，舱端游戏的体验是很真实的……

    他化成一道白光的时候，还带上了一声凄厉的惨叫。

    “继续。刚才昨日晴天那个队，还差一个没死。”小玔朝着后面挥挥手。

    这手都不知道是跟水柚子她们挥的，还是……跟帮她一路推平这些屠杀玩家的【恐蛛】挥的。

    她身后的黑暗之中，不知道响起了多少声应答。

    她们继续追向前面的玩家。

    陈谦挂着视角，一言不发，眼皮突突直跳。

