    “卍解——黄煌严灵离宫，是目前所知的除冰轮丸以外唯一能控制天气的斩魄刀！

    犹如天神震怒，降下煌煌天威，消灭一切敢犯天威之敌！

    雀部副队长，你的卍解果真犹如记录上所说的一般，强大的离谱啊……”

    按照作者久保带人的脾性——越靠后出现的卍解越厉害，再加上眼前卍解的景象，让田越不禁发出了一声赞叹：

    “这种威力，除了总队长和卯之花队长，剩下在任的队长里，应该没有能和你比肩的了吧。

    虽然卯之花队长隐藏的很好，但我能够感觉出来，一旦她认真，攻击力应该是相当恐怖的！”

    “如果我没记错的话，应该还有之前的更木队长……”

    田越的赞叹，让一直忍耐的雀部长次郎，嘴角勾起了一抹笑容，他的眼中闪过一抹回忆：

    “更木队长的事情有些复杂，你就知道现在的更木队长是自己封印了自己的实力就好……”

    “好吧，就算加上更木，你的实力也很是逆天的了……”

    和雀步长次郎说完，田越看向了来犯的两人：

    “自雀部副队长卍解开始，你们怎么就不动了？

    是强装镇定，还是已经被吓的动不了了？”

    “呵，哈哈，啊哈哈哈哈！！！”

    “卍解了，他卍解了，没想到记录是真的，而且我没想到，他的卍解看起来如此强大！”

    见到雀部长次郎卍解，壮汉犹如脑抽了一般哈哈大笑：

    “你的卍解不错，不过现在归我了！”

    “疯了吗？”

    看着壮汉的状态，雀部长次郎皱起了眉头，手中的斩魄刀对着壮汉一指，顿时恐怖的雷霆自天而降！

    雷霆光柱不大，但却异常的耀眼，而且雀部长次郎似乎是起了只留一个活口的心思。

    这道对壮汉降下来的雷霆不俗，就连瓦斯托德级别的大虚，都要遭受重创！

    然而，就在雷霆将要砸在壮汉头顶的一瞬间，却是突然消失。

    非但如此，就连同天空中的雷云以及雀步长次郎头顶的雷霆华盖也一同消失不见。

    不，更确切的说，是全部被吸收进了壮汉手中的一枚有着五角星图案的圆形徽章里！

    “我的卍解，这是怎么回事！”

    看着如此诡异的场面，纵使是心性极稳的雀部长次郎，都不禁惊愕的开口：

    “你这家伙，居然封印了我的卍解！”

    “封印？不不不，这可不单单只是封印这么简单！”

    眼见在田越的保护下，一众死神队员们早已逃得无影无踪，壮汉直接摘下了帽子与面具：

    “看起来，死神别的不行，逃跑倒是一流吗，不过，也亏得如此，我们倒也不用担心情报泄露了。”

    面具下的是一张蓄著浓密胡须，五官轮廓粗犷的脸，此时这张脸的主人，正对着雀部长次郎发出了狰狞的笑意：

    “就让你见识一下这徽章的真正能力好了，卍解——黄煌严灵离宫！”

    随着壮汉的话落，雀部长次郎的卍解，直接在壮汉的身上显现。

    看着雀部次郎不敢置信的脸色，壮汉指挥着雷霆向着雀部长次郎劈去：

    “记住这个名字吧，多利斯克·贝尔希，这是夺取你的卍解，并将你杀死的人的名字！”

    “轰！”

    雷霆坠落，直接将雀部长次郎浑身劈的焦黑不已。

    田越并不是不想支援，而是在雷霆降落的瞬间，便被另一个人影拦住了去路。

    人影抬起一杆狙击枪，瞬间便洞穿了田越的大脑和心脏。

    纵使田越化成了岩浆，其狙击依旧不停。

    而田越化成的岩浆似乎十分惧怕这人的狙击，疯狂逃窜之间，根本无法顾及雀部长次郎！

    “田越是吧，不枉我们对你做了这么多的调查……”

    人影同样取掉了帽子和面具，这人是一个留着白色短发的黑人，时刻闭着的左眼上覆盖有一道黑色十字准线印记。

    看着逃窜中的田越，白发黑人开口：

    “据我们调查的资料显示，你曾对碎蜂说过：

    虽然你拥有着元素化的身体，但并不是真的无视攻击，你的体内有着核心，用以帮你维持这一切。

    只不过，你的核心共有十个，且极其微小还在体内不断移动，并且还要用特殊的频率去寻找，不然根本无法找到，必须同时击碎这十个核心，才能将你彻底灭杀！

    我叫利捷·巴罗，圣文字是X，能力为万物贯通。

    以灵子步枪释放的攻击，在枪口与目标两点一线的前进轨道上所触碰的一切事物都会被贯穿，没有任何方式能抵消或防御此种力量！

    万物贯通的力量再加上你的弱点，在我面前，你根本毫无反抗之力！

    想必，你也是感受到了这一点，所以才疯狂逃窜的吧？

    号称出道以来，从来无法被攻击，不会受伤的男人，一但被找到弱点，居然会变得如此狼狈！”

    “这家伙不要高兴的太早了，雀部副队长的实力强大，一定会想到应对的方法。

    待到你那个叫多利斯克·贝尔希的同伴被干掉，下一个，就是你的死期了！

    雀部副队长……”

    化成岩浆的田越发出了声音：

    “你那里怎么样了？”

    “可……恶……”

    此时的雀步长次郎，模样极其凄惨，他瘫倒在地，不但浑身焦黑，口中更是不断的喷出了鲜血，看起样子已经是完全丧失了战斗力。

    他勉力扭头，看着田越的那一滩岩浆，艰难的开口：

    “不要管我，赶紧回去向中队长汇报敌人的情报，敌人有备而来，如果我们都死了，护庭十三队，将会遭受更大的浩劫的。”

    “雀部副队长，保重！”

    田越也是个杀伐果断的家伙，面对这种情况，他丝毫没有犹豫。

    岩浆的身体极速淡化，快速的化成了微风，这就要逃离战场，将情报送回。

    然而，看着这一切，利捷·巴罗却是冷笑了一声：

    “想跑？没那么容易！”

    伴随着低沉的闷响，十道光柱直接洞穿了这股微风，随即，微风骤然紊乱。

    待到微风散去，左胸被洞穿，不住流淌着鲜血的田越，一脸震惊的出现在了原地！

    “该……死……”

    心脏被洞穿，田越在左手上凝聚了大量的灵压，还想要使用恢复用的回道对自己紧急救治。

    然而，田越的左手刚刚抬到一半，便直接被利捷·巴罗一枪崩断！

    “你这家伙实力不俗，保命的手段也不少，不过在我的眼睛和狙击枪下，你的一切行为，都是徒劳的！”

