
外面全都是追查他们的警察,  封锁了离开这里和hs市的所有主干道，现在出去肯定会被抓个正着，难为沧海问到了刘青舅舅烟花店的位置,  三人便在赵小花家中暂时休息一晚。

次日清晨，天黑没完全亮,  折腾了一晚上的县城总算是安静下来。

警察以为他们会驾车逃跑,  因此还没开始排查这片区域，只是在拦截各个交通干道。

三人提前离开了赵小花，带着口罩，分开朝着烟花店的方向走去。

大部分的居民并不知道昨晚发生了什么,  还以为是有人交通肇事逃逸,  对通缉令也不是很在意，尤其是三人分开之后，特征并不明显。

冬天天气寒冷,  带着口罩的人也不少，他们并不算显眼。

早上五点过,  很多人还没起床。

沿着田野走了一个多小时,  九曲风涛很快就到了烟花店门口,  这是一栋两层的农村小楼，一楼是卷帘门,  应该就是店面,  二楼是住人的地方。

四周没别人，离得最近的一户人家也在一段距离之外,  提前抵达的九曲风涛想要抢在两人之前拿到情报，便敲起门来。

砰砰砰！

远处的狗也被这敲门声惊醒，大叫起来，卷帘门的响声很大,  过了一会，楼上传来一个女生的喊声：“谁啊！”

九曲风涛智商上线：“买烟花的！”

【弹幕】[八月初七]九曲不蠢了

【弹幕】[努力变可爱]爷青结

【弹幕】[灰原爱]哈哈哈哈哈哈哈你们这对九曲风涛的要求也太低了吧

“来了——”

过了一会，里面传来下楼的声音，卷帘门哒哒哒升起来，屋内堆满了烟花爆竹，这几天元旦节，烟花店生意不错，但元旦节过后，来这儿的人也少了。

一个女生打着呵欠，揉着眼睛裹着羽绒服走了出来，她打开电灯，“这么早？买多少烟花？”

九曲风涛上前低声：“刘青？”

“嗯，是我——”

女生样貌平常，扎着马尾，左眼侧有一个黑痣。

曲池的脸上也有这么一颗黑痣，九曲风涛愣了愣，随后取下口罩，道：“有人要害你，你和我进屋，把门锁好，我和你慢慢说！”

不管是凶手还是玩家，既然他先到了烟花店

，都不会给对方留机会！

说完，九曲风涛靠近她，想要带她上楼。

谁知刘青借着灯光看清他的面容之后，顿时脸色大变，转身就往里面跑！

这楼虽然只有两层，但一楼却分里外两间，刘青刚冲进去便想要关上两间房门内的房门，九曲风涛怎么可能让这种重要的人物跑掉，他一把抓住门，用力想要打开房门！

【弹幕】[一枝花喵]刘青怎么突然跑了？

【弹幕】[琅然]天还没亮，一个老男人让你带他进屋还要你锁门，你敢不敢？

【弹幕】[张君雅]笑死，九曲这张脸毫无说服力

不仅没有说服力，还让刘青顿时生出一股被杀人魔盯上的恐惧感。

但她的力气显然对付不了对方，眼看门就要被九曲风涛拉开，刘青随手抓起旁边的烟花盒子砸向九曲风涛。

趁着这短短几秒钟的时间，她往屋内跑了几步，跑到一堆纸箱后面，然后揭开地板，没有犹豫地往下跳了进去！

这地方不大，刘青转身想要关上头顶的木板，只要关上这道门，对方暂时进不来，她就能有时间打电话报警！

啪！

但就在此刻，一只手紧紧抓住了木板边缘。

随后，男人有些怒气的眼睛便从木板一侧出现，那双眼睛格外恐怖，死死盯着下面的刘青。

刘青浑身一颤，大喊“救命”！

【弹幕】[来自仙界的路人甲]九曲风涛真的不是boss吗

【弹幕】[秋那个分]为什么玩家追npc我也觉得那么可怕？？

【弹幕】[朝圣]不得不说把npc吓到喊救命也是一种本事

难为沧海和苏席赶到的时候，烟花店的店门大开，屋檐下和屋内的白炽灯照亮了房间的每个角落，里面一道门半开着，外面却没有人。

难为沧海打量四周：“这么早就开门？”

就在他开始怀疑这里是不是有问题的时候，屋内传来了女生一声惊恐至极的呼救声。

难为沧海第一个念头就是凶手找上门来了！

如果那个凶手真的是想要杀死六年级四班的所有人，那么刘青也在危险之中，他没有犹豫，朝着屋内冲了进去，屋内没有开灯，外面的灯光只有部分照到里屋的角落。

从难为沧海的角度，他只能看见一个雄壮的男人背影站在一堆散

落的纸箱后面，而在男人的脚下，传来了刘青极其害怕和惊恐的呼救声——

他拿起旁边的烟花筒，用力砸向了那个背影！

九曲风涛正死死拉住地板，背后便传来了风声，他本能地想要躲开，但身后的人袭击还有后续动作，后背传来被棍棒打中的疼痛。

九曲风涛还没来得及回头看是谁，就被人一脚踢到地上，而下面的刘青也吓得松开了手！

九曲风涛不知道是谁这么不讲武德，从背后偷袭自己这个高等级的老选手，但他不能放弃刘青这个线索，他便顺势一脚踢开木板，也跳了进去！

难为沧海见状，也跟着黑影跳了进去。

苏席走进屋内，看了眼混乱的现场，还有发出响声的地窖入口，蹲在门口看了几眼，单手撑住地板，也跟了进去。

这下面有个木台，站在木台上可以抓到地窖入口的木板，但跳下木台，地下的空间就不小了，这里是堆放杂物的地方，一排排的木架，刘青躲在架子后面，九曲风涛则骂骂咧咧站了起来，“刚才谁他妈打我？”

难为沧海：“……是你？”

嗒的一声，地窖内亮了起来。

苏席打开了墙边的灯开关。

他瞥了眼依然皮青脸肿的九曲风涛：“所以刚才就是你们两在互殴？”

九曲风涛：“是他偷袭！”

他收回目光，因为开了灯，所以躲在木架后面的刘青很容易就被看到。

而受到惊吓的刘青见躲不了，也早就拿出了手机，看样子是在准备报警。

“你别报警！”

难为沧海上前一步，“我们不是坏人！”

刘青脸色苍白地看着他们两人，目光却是越来越惊恐，但她也不敢继续拨号，因为她也怕激怒眼前的两人。

“我来只是有问题想问问你，”

苏席的声音响起。

刘青忽然愣住，她紧紧抓着手机，目光落在苏席身上，似乎在确认什么，半响，才有些不太确定地问：“云吞……？”

苏席认得她，虽然五官张开了，但依然和云柏小学的梦境里见到的坐在他前排的女生有几分相似，当时她是短发，现在扎起了马尾。

他还记得春游的时候，这个女生还和程小琳换了座位，原本程小琳也是系了安全带的，

但是换了座位之后便没有系，而刘青则因为系了安全带捡回一条命。

难为沧海松了口气，他大概也明白现在是什么情况了，九曲风涛估计是被人当做穷凶极恶的杀人犯，现在刘青对他们不仅不信任，而且随时可能报警把他们抓起来。

好在她既然也是六年级四班的幸存者，必然和云吞是同学，正好可以拉拉关系，缓和一下现在的紧张气氛。

难为沧海连忙道：“对，我是体育老师，你还记得我吗？”

刘青摇摇头：“我不认识你们两个，我只认识云吞。”

九曲风涛：“？？保安就没人记得长什么样了吗？你们是不是歧视保安？”

“认识他也行，”

难为沧海松了口气：“你先别报警，听我们解释。”

“你们要是没有恶意，就让我打个电话，等警察来了说不行吗？”

刘青虽然害怕，但智商也是在线的，不让她打电话，这三人明显有鬼，她虽然认出面前这人是自己的同学，但却依然没有放弃要报警的心思。

“你看过新闻吧，”

苏席淡淡道：“现在我们三个是通缉犯。”

难为沧海：“？？”

反向谈判？

刘青没说话，但呼吸急促起来，显然苏席说对了。

她是不可能相信三个通缉犯的话就放松警惕，就算是父母都不行，更别说只是小时候相处过的人。

“我们被通缉，是因为仓子安和其他人死了，而杀死他们的人和宋星星有关。”苏席说：“但我们绝不是凶手，如果凶手要杀他们，可能下一个，就要杀我和你。”

刘青被他的话吸引了注意力：“仓子安死了？！”

难为沧海点头：“仓子安是我的儿子，我不可能杀他，我只想找到凶手，但现在因为一些一时说不清的原因，我们被误当做嫌疑人。”

“你们和警察说清楚不就行了？”

“你脑子有病吧？等他们调查清楚，把我们放出来，你早就死了！”九曲风涛冷笑一声，道：“现在我们是来救你！”

“我不相信你说的话！”

刘青朝着九曲风涛喊回去之后，又看向苏席：“我相信云吞！我可以不报警，但是不管你们要问什么，得先让我觉得自己安全了。”

苏席：“

可以。”

刘青：“那你们现在站在角落里不许动，让我出去！”

现在他们把她围堵在地窖里，原本刘青是想要接住地窖来挡住几人的，但却把自己关到了绝地，她提出了这个要求，九曲风涛本来不同意，但他没什么话语权。

为了表示诚意，三人让她先出地窖，谁知道刘青出了地窖，反手就把三人锁在了里面，还推了一个箱子放在木板上。

“卧槽！”

九曲风涛气炸了：“你们看看，这就是你们的诚意？一群傻比！”

刘青当然也不信苏席，她只是为了安抚他们，让他们放自己出来而已。

就在她准备报警的时候，木板下来传来了苏席的声音。

“赵小花说，你和程小琳是好朋友。”

程小琳，宋星星。

这两个名字，她已经很多年没听过了。

毕竟，死去的人，总是会被人逐渐遗忘。

“我以为自己已经忘了过去的事情了，”

刘青的声音落了下来：“没想到，听见你提起他们的时候，我还是能想到我们一起上课的时候的日子。”

“那个时候我经常和你搭话，可是你从没有理过我。”

刘青低下头，看着被自己锁上的出口：“小琳看不起你，而我也没有她那么优秀，如果说走得近就算朋友的话，那我的确是算她的朋友。可是没想到，最后这个班活下来的却只有我们两，他们反而都死了。”

见刘青愿意开口，难为沧海连忙追问：“你知道宋星星为什么不愿意去上课吗？”

刘青沉默片刻，道：“你不是老师吗？她出了什么事，你们不知道？”

难为沧海：“……体育老师而已。”

“那你更应该知道，她从来不上体育课。”

“自从有数学老师和语文老师和我频繁交流之后，不只是她，你们六年级四班都从来不上体育课了吧……”

【弹幕】[小少爷喵酱]真是难为难为沧海了

【弹幕】[慢慢]禁止禁止套娃

【弹幕】[飞飞鱼]不止宋星星，体育老师也从来不上体育课[狗头]

“宋星星身上有伤，”

苏席问：“你知道是怎么回事？”

九曲风涛冷哼：“这还用问她，她肯定不会承认自己欺凌同学，如果她和程小琳是惯犯，问

她也没用！这种事情我见的多了，别以为他们是小孩，就不会做恶事，欺凌这种事情，哪个学校没有发生过？”

刘青不可置信的声音从头顶传来：“你的意思是我们欺负宋星星？”

“呵呵，”

她好笑道；“宋星星的事情，你们从来不管不问，装作看不见，现在反而来揣测我们？”

“宋星星不来上课，就是不想让人看见她身上的伤。她嗓子是烂的，哑的，身上皮肤溃烂，没有一处好的，头皮斑驳，头发被人剪成——或者说拔成那个样子，这件事，班上的大部分同学都不知道，只有我和程小琳有一次在医务室撞见过她躲在那里，垃圾桶里全都是染血的纸巾和绵团。”

“我们和数学老师说，可她让我们别多管闲事，好好读自己书，上自己课就行了。”

小时候的刘青不懂事，不知道这些东西意味着什么，但现在她长大了，也明白了很多事情，这反而让她更讨厌起当初那些老师、保安和校长。

“她躲在医务室，是因为医务室里有很多可以治疗伤势的东西，她不是不想去教室，她更怕的是回家！所以她才会放学了还躲在那里！”

“你们以为她身上的伤痕怎么来的？都是她妈妈打的！”

作者有话要说：这几天这几章都是四千+！我已经很肥硕了！请牢记:免费最快更新无防盗无防盗.报错章,求书找书，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040181"  chaptername="470、屋内还有人34">加入书签</a>
</div>
