    “这混蛋！……”曲檀儿抓起一颗干果就往他身上扔，笑骂道：“爱要不要，不要拉倒。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有宝贝你以为我会嫌弃烫手么？”

    “我错了。”秦岭一乐，赶紧往屋内走去。

    没一会，他就又满脸春风出来，低声一句，“主子答应了。”

    “那行。瞧你那德行。”曲檀儿鄙夷了他一句，再看向御道宗的青年，“要求治的人是谁？”

    “正是舍弟……”

    “好，那就让他进去吧。”

    “还有本人，重伤时也曾服过一次——”青年有些为难。

    刚刚曲檀儿已经声明过了，一物，换一命。

    他们二人是两条命……

    曲檀儿敛住了笑，看向青年的身后。那是一个弱质的少年，白净的小脸格外纯净，一派天真无邪。此时像有些害怕的，伸出一只陶瓷般如玉的小手拽着青年的衣袖，格外依赖。这样子，莫名让曲檀儿心底柔软。

    喜欢这种小家伙。

    曲檀儿朝少年招了招手，笑逐颜开，“小少年，你过来。”

    少年望向青年，征求着他的意见，见青年点了点头，他便怯生生地往曲檀儿迈去几步，再规规矩矩的站好，“见过曲主事。”

    “真乖。一瞧你的身体就不太好。”曲檀儿抓起他的小手，往桌上一摆，“阿二，把把脉。”

    秦岭一怔。

    阿二？叫他么？

    曲檀儿嘿嘿笑，他不是一直自称是二公子么？秦岭这个名是不能随便叫的，那往后就喊阿二行了，“什么呆？叫的就是你。 ”

    “能换个名么？”

    “阿二好，我家爷是第一，你是二啊……二！”曲檀儿笑。

    秦岭总感觉从她嘴里出来的二，多了几分怪怪的味。不过，他也听不出怎么个损法，既然让他把脉，那么，他就把了，将手搭上小少爷的脉搏，“天生母体带毒，幼儿时又中毒，两种毒变成了新毒，服用各种压制毒性的药，再起变化……能活到现在，实属不易。”

    只这几句，没了。

    青年一听，惊愕。

    弟弟年幼时还让人下毒了？

    曲檀儿蹙眉。

    她是瞧着这一个少年弱不禁风的，挺是顺眼。兴起让秦岭把把脉，“阿二，那他能顶得住解噬心卵么？”

    “这个要看主子的心情。”秦岭晦暗地撇了撇嘴。和墨连城相处了这么久，他越是了解就越是知道了真相，那一次替他清除噬心卵，分明是下了暗手。目光再看向小少年，“他的情况特殊，怕御道宗拿着回魂丹当糖一样喂着，体内可能不止一颗噬心卵。”

    青年深深一揖，“阁下说得没有错，舍弟自小身体不好，有记录上说，已经服过五颗。”那没记录的，就比较难说。

    秦岭忽而了然，难怪御道宗拿出这么贵重的东西。

    棘手的交易。

    这少年的身体本就弱，稍个不慎容易弄出人命案。

    第一个名额，就搞个这么难的。曲檀儿也在想着和秦岭同样的事，于是，她冲着门口道：“我家爷，你怎么看？”她知道外面生什么事，都是瞒不过里面的人。