    大墩堡转瞬就被打下，对许成峰等人的软禁也很快解除。

    木已成舟，许成峰不再焦急，只是满怀忧虑和不解。

    他立刻甩下随行人员去找林文。

    当他进城时，看到了这样的一幕：

    城市里，平民们兴高采烈，奔走相告。审判大会上，万人呼喊，声震长天。工厂里，工人们奋力工作，喜笑颜开。农田里，农民们奋勇争先，开垦公共水渠。大街上，老人妇女小孩和青壮劳力都在清理垃圾。

    所有的肮脏都在被清洗，所有的秩序都在被重铸，这座城市仿佛枯木逢春一般焕发了新机。

    仿佛一座新的城市。

    “原来是这样啊。”

    他忽然明白了林文为什么无视这么优厚的调停建议，甘愿冒这么大风险。

    那只是他个人的利益。

    而这是所有人的希望。

    许成峰的视线已经模糊了，这是一个多么伟大的人啊，一个多么高尚的人啊。

    他一心为人，从不为己，他为了拯救这几百万的平民百姓，甘愿奉献出他的前途，乃至于他的生命。

    不。

    不行。

    这种人绝对不能让他倒下。

    石州总督才是那个该倒的人，在他的治下，百姓简直不像生活在人间。

    难怪石州每次都会阻挠民政部对它们的调查，还会提供大量的调研资金让他们去调查周边地区。

    许成峰知道石州有问题，但没想到问题居然大到这种程度。

    他下定了决心，一定要在大长老面前彻底澄清事情的真相。

    事不宜迟。

    最高会肯定已经知道了林文没有遵守命令的行为，石州总督和他的反动集团一定会抓住这个机会，疯狂地攻击林文，想一举把长山郡钉死。

    不行，我要赶紧回去。

    许成峰立即向林文辞行，说明他要尽快返回最高会汇报情况。

    林文心中一喜，这不就来了吗？

    你赶快去吧，我的完美转世就靠你了。

    为了让他尽快回去，林文把他当初在石州缴获的直升机都拿出来了，亲自开直升机花了30元神以超音速的速度把他送到了最近的机场。

    许成峰心中忧急，一直就在想怎么向大长老汇报，也没有注意到直升机的异常。

    在林文的干涉下，机场很快为许成峰准备了专机，直飞帝都。

    许成峰一路上把所有说辞全部想好，并联系他在民政部的特别人员给他找到了详细的资料和佐证。

    一下飞机，许成峰拿到资料就直奔最高会。

    帝国镇守使一路放行，并对他说道：“快去吧，大长老在等你。”

    许成峰心中一凛，知道已经到了紧要关头。

    在长老大院外，他深吸一口气，推门而进。

    大院内，四位大长老坐在棋盘四角，帝国镇守使分布在大院各处，许成峰迈步进来，立即躬身恭谨地说：“大长老阁下，我回来了。”

    一位大长老淡淡地说：“事情我们都知道了，你补充一下吧。”

    许成峰眼角余光扫到了桌上一个金红色封头的文件，心中一震，知道这是中央军的调令文件。

    大长老已经准备发中央军直接剿灭林文了吗？

    以林文的性格，他一定会以揽下全部罪责，甘愿以死来洗清所有过错。

    不行，我决不能让这种事发生。

    许成峰深吸一口气，说道：“大长老阁下，我无意为林文辩护，只想把我所见的东西说出来。”

    四位大长老默然地坐在长椅上，等待着他的表演。

    “我从江口城到前线，一路所见，道路荒凉，村镇凋敝。若在长山郡占领区，还好一点，有基本的秩序，农民依然困苦，但有衣有粮。若出了占领区，那如同进了山野坟村，遍地饿殍，狗在路旁啃人的尸体，农民在荒野中割死人身上的肉吃。无尽的荒村废镇，到处都是乞丐，每一条路上我都能看到死去的弃婴。”

    大院里寂静无声，许成峰继续说道：

    “据我找到的黑料，石州总督常升凯，纵容下属以帝国征粮的名义向农民再次征粮。根据资料显示，石州岭尚郡一百一十万人，在已经收足的税收的情况下，再次征收到了四十三万吨粮食，税吏平均从每个人身上榨取出了390公斤粮食。”

    “这是郡上税吏的原话：‘农民奸猾狡诈，外表穷苦，实则油水极多，只可加力压榨，切不可被其蒙蔽，放松警惕。我们的经验应当全州推广。’”

    “我们试想一下，假若按这个比例来计算，石州总计两亿四千万三百万人，可以刮出九千四百万吨粮食出来。”

    “帝国粮价已经飙升至六千元一吨，若以此价格计算，其总价值高达五千六百亿帝国元，刨除上交的，他们有四千七百亿的巨额收益。”

    “如此巨大的利益面前，怎么能不让所有人疯狂？”

    “帝国不过向石州征收一千万吨粮食，石州便借此名义转头压榨出九千四百万吨粮食，请问，石州的平民百姓怎么生活？”

    没有回应，大长老们神色漠然，无悲无喜。

    许成峰不知道他的话有没有效果，只能硬着头皮说下去。

    “林郡长打击石州，乃是真正的正义之举，石州已经被压榨到了极限，反抗军只是其中微不足道的一点力量。”

    “若石州再出现大规模的反抗，无疑会沉重地打击帝国的统治根基。外敌当前，内乱再起，对我们殊为不利。就算我们把石州的人杀光了，也只得到了一片鬼蜮，来年，谁再为帝国种粮？谁再向帝国奉献税收呢？”

    “所以，石州的行为，实则是杀鸡取卵，涸泽而渔，焚林而猎，为了满足他们和少数公侯贵胄的一己之私利，而置帝国之大是而不顾！”

    “而林文的所作所为，其实是在为我们拨乱反正，亡羊补牢啊。”

    长久的寂静之后，一位大长老开口：“许成峰，你回去吧。”

    许成峰心中忐忑，只能告辞。

    刚走到门口，又听一位大长老说道：“你手上资料，留下吧。”

    许成峰大喜，立即把手上的资料交给一旁的镇守使，再次躬身告退。

    许成峰走后，一位大长老道：“怎么处理？”

    另一位大长老道：“林文所做，打乱了我们的计划。他打下大墩堡，捅出了一个大窟窿。”

    “梁子已经结死了……这个棋子的用处少了一半，他撑不了太久。”

    “那就不必打击他了，用电话和电报的形式，责令他尽快停战。”

    大长老扫了眼一旁堆满桌子的控告信，信上的署名几乎全是帝国里威赫一方的实权人物，冷淡地说：“但愿你能撑久一点。”

    拿起许成峰的黑料，递给一旁的镇守使：“命评议会和帝国政监院共同审理，许成峰状告石州案。”

    一位镇守使躬身接过，领命而去。

    这时，一张通红的急报来到了大长老的桌上。

    急报上写着：

    “教皇国想与帝国谈判，议和。”

    “世界多国发表意见，呼吁和平。”

    四位大长老脸色凝重起来。

    ——

    林文正在大墩堡疯狂忙碌。

    马上要就要转世了，他要赶紧抓住最后时刻狂刷善缘，并赶紧把恶缘消掉。

    他使用“天魔解体”，单独强化了【缘之空】中消减善恶缘的部分，同时立即催促大军直冲胡区和甘南区。

    这两片区域受到了石州的残酷镇压和屠杀，死难者不计其数，还有大量妖魔至今仍盘踞在这片地区。

    是时候清算了。

    为了确保他们跑不了，林文还专门联系了在石州另一头的许云风，要求反抗军配合他的行动，从南面进攻，他从北面压进，务必把这群妖魔完全剿灭在中央大山里。

    除此之外，还有非常非常多的细节事务，为了确保万无一失，他必须做到极致。

    然而，正当他废寝忘食为修仙而努力的时候，第二次停战谈判的指令直接打在他脸上。

    林文本来以为板上钉钉了，恢复了前线部队的通讯联络。

    然而，恢复通讯后传来的第一条信息，就是一条巨大的噩耗。

    林文简直不敢相信他的眼睛，我都这样了，你们还能容忍？你们是属乌龟的吗？

    他立刻打电话质问许成峰，但许成峰却兴高采烈地告诉他：“林郡长！大长老决定不追究你的错误啦！哈哈哈，我可是把舌头都说干了，用了一百二十万分的力气，才给你争取来的这个结果，你要好好感谢我啊，至少得请我喝几顿酒吧。”

    “什么？”林文悚然一惊：“你不是去告发我的吗？为我说情是什么意思？”

    许成峰笑道：“林郡长，你别开玩笑了，自从你在联席会议上当面怒骂于忠贤开始，我就觉得你是一个正直的好官，帝国里像你这样的人已经凤毛麟角了，我虽然没有站出来的勇气，但帮冲锋在前的战士们呐喊两句的胆子还是有的。”

    林文差点就把电话捏碎了。

    原来是你！

    亏我还把你当友军，你竟然在背后捅我刀子！

    而我居然还浪费元神开直升机送你去机场，这不是被人卖了还帮他数钱吗？

    许成峰没有察觉到林文的异样，他沉浸在兴奋之中，笑道：“好了，不说了，我还要准备去指控石州总督的案子呢。我现在忽然发现，帝国终究还是有希望的，人间终究还有温度的，而这都是因为有你这样的人存在啊，我们不会让你轻易倒下的。”

    你够了啊！

    林文咬着牙齿说：“你错了，这样的人还有很多，倒了我一个人，还会有千千万万的人站起来，光芒永不会熄灭，就像星星之火，也可以燎原。这世界终将回到正轨，一切污秽都将被人心中不灭的火焰净化，并不特别需要我的存在。”

    许成峰感觉他的整个灵魂都仿佛被林文的这一席话照亮。

    是啊，邪终不会胜正，人民的胜利，终究会来到的。

    他第一次感觉，沉寂了二十多年的心在跃动，仿佛二十年前一样。

    他正想再说，林文却已经挂掉了电话。

    许成峰并没有介意，他感觉仿佛已有一颗火星，正跃动在心脏中，源源不断地释放出来热意。

    从来没有那一刻，比现在感觉更好了。

    ——

    从来没有那一刻，比现在感觉更差了。

    林文感觉他整个人都要烧成灰烬了。

    我明明计算得那么完美，明明连【鸾照水】都告诉我说可以的。

    总不能神通都是假的吧？

    林文愤怒地翻开神通的说明，第一眼就看到了“有限预示与自身有关的重大命运”中的“有限”两个字。

    草！

    这意思是说你预示的东西是“有限”的？有可能发生，也有可能不发生？

    这种情况就是不发生的可能？

    特么的。

    连神通都坑我。

    林文瞬间感觉浑身一点劲都没有了，巨大的打击让他一动不想动，瘫坐在大椅上。

    院外，居民们快乐地欢声笑语飘飞进来，像是他的葬礼上拉响的哀乐。

    冬日午后温暖的阳光照在他身上，仿佛-273度的冷光一样冻结了他的灵魂。

    ——

    常升凯午睡后醒来，接到的第一条信息，就是一条巨大的噩耗。

    常升凯简直不敢相信他的眼睛，他都这样了，你们还能容忍？你们是属乌龟的吗？

    他立刻打电话质问所有信誓旦旦地保证这小子死无葬身之地的人，但却无人回应。

    他这才意识到麻烦大了，他跌跌撞撞地走出总督府，平常热闹的总督府现在冷冷清清，一个人也没有。

    他喊了两声，只听到他自己的回音，连亲卫都没有回应他。

    人呢？

    你们都哪去了？

    常升凯向府外冲去，终于在大院里发现了他的心腹官员们，张双喜，宋子源，但他们身后，还站有几个不认识的，似乎自来帝国中央的官员。

    他们看上去都很年轻，有一种年轻人特有的冲劲和正气，这让常升凯想起了林文。

    他暴怒起来，拿起手杖指着他们：“你们是谁？谁允许你们闯进我的府上？”

    一个年轻官员上前一步，展开一张逮捕令，冷声说道：“石州总督常升凯，你因涉嫌犯有渎职，贪污受贿，治下不严，滥用职权，玩忽职守，徇私舞弊，纵容下属屠杀，侵犯他人权利等十八项罪名，而被帝国政监院收押，等候审判。”

    大批的帝国镇守使出现大院中的每一处，他们的龙纹军装下，满是亮起的冷光，那是进入战斗状态的殖装。

    常升凯感觉他的灵魂在抽离，所有的一切都离他远去，他瘫倒在地，感觉全身上下一点力气都没有了，巨大的打击让他一动不想动。

    院外，隐隐有欢呼的声音飘飞进来，像是他的葬礼上拉响的哀乐。

    冬日午后温暖的阳光照在他身上，仿佛死光一样穿透了他的灵魂。

