
“嘭！”的一声，林枫和李晓纨那间房间的房门突破被撞开，随即就看到一个胖乎乎的小家伙冲了出来，堆着一脸调皮的憨笑，脑袋还不停的朝后望去，似乎是在担心着什么。

“诶，诶！小侯爷，哎呦，小祖宗，别跑太快了，小心摔着，慢点，慢点。。”紧接着，两名李晓纨的贴身丫鬟就一前一后的追出房间，慌乱的朝前面的逃跑一般的林羽招手，满脸的惊慌，但还夹杂着一丝笑意。

“我要找我娘！我娘说我爹回来了！！我要见。。啊！！”刚冲下台阶，一个没注意，脚尖踢在了地面微微凹嵌的石缝中，那肥墩墩的身体顿时向前腾空而起，这突然的举动将周围的人都吓的倒吸一口凉气，就连两个紧追慢赶的丫鬟也一时间愣在了原地，双手捧在嘴边，瞪着一双满是惊恐的眼睛，似乎正在等待接下来的悲剧发生。

“啊。。”面朝下的林羽被吓得连眼睛都闭上了，只是突然间觉得整个身子一震，然后就感到腰间很紧，不过却是没有以往摔在地面那般疼痛。随即，捂在脸上的一双肉手缓缓的叉开一些，一双充满了淘气的眼珠子也逐渐露了出来，盯着近在矩尺的地面来回转动，似乎有些好奇，也好像有些迷茫。

“小兔崽子！还没走利索，就学着人家跑了？！竟然还是逃跑？！”刚才在关键时刻，林枫眼疾手快的冲上去提住了即将落地的林羽，此时也没管众人较之刚才事发时更加惊诧的目光，顺势将扯着林羽后腰的手往上一提，顿时便将林羽拎起来抱在了怀里，故意板着脸瞪了林羽一眼，语气不善的呵斥一声。

“你是谁？！”看着自己突然被‘绑架’，林羽丝毫没有刚才是被眼前人抢救的觉悟，下意识的反口而问，随即余光穿过林枫的侧肩，脸色一喜，语出惊人的喊道：“娘！娘！救我！救我！”

“哎呀！要不是老子刚才不顾旧伤上来救你个小兔崽子，你现在早就鼻青脸肿了！”顿时林枫觉得有些下不来台，自己出手救了亲生儿子，儿子竟然跟他娘喊救命？这是哪门子的道理？

“哇。。！救我，娘。。”这不说还好，当林羽再次看到林枫怒目横眉的样子之后，突然眼睛一闭，咧嘴大哭了起来，扑腾着一双小手边捶打林枫，边求救一般向李晓纨不停的摆动。

“小羽不哭，娘在呢，不哭不哭。。乖。。”李晓纨快步迎上之后，便抢夺一般将林羽从林枫的怀抱里抱开了，随后边给林羽擦着眼泪，边指着林枫笑着解释：“小羽，你不是早就喊着要见你爹么，这不就是你爹嘛！刚才就是你爹抱着你的！”

“嘿，小兔崽子，你刚才是不是装哭的？！”见林羽刚被抱走，顿时是眼泪也停了，鼻涕也不流了，像是自己的水龙头一般，想开就开，想关就关，林枫顿时又有些不满，瞥着眼，语气依旧有些不善。

“不是，他是坏人！”看着一脸嚣张的林枫，林羽竟然直接将头扭到了李晓纨身后，摇着头不肯承认：“我爹是大将军，大元帅！肯定很威风！”

说着，林羽重新将头扭正，转动眼珠打量几下林枫，微微撇嘴，一双黑溜溜的眼珠满含委屈，摇着头否认道：“不是他，娘，你看他的衣服，肯定不是我爹，你骗我！你明明就是骗我！”

“哎！我说谁教你这么点大就这么看人的？”林枫这下真不高兴了，不过看看自己现在的一身行头，半干半湿的衣服皱皱巴巴，十足的像一个府里打杂工的，甚至还不如府里的下人穿着体面呢。

“哼！等我爹回来，收拾你！！”林羽似乎没有听懂什么意思，不过却根本不影响他接下来的说话，似乎在李晓纨的怀中就有了无穷的自信，抬起肉嘟嘟的小拳头冲林枫示威性的挥舞几下，撅着嘴吓唬林枫：“就算我爹没回来，让我万俟叔收拾你！看你还敢欺负我！”

“呦呵！你还敢吓唬老子？！”林枫顿时一愣，随即剑眉一挑，摆正身子，撩了两下衣袖，冲林羽招了招手，轻蔑的笑道：“你给老子下来，别躲在你娘怀里！你给老子下来，让老子看看你怎么收拾老子？”

“呸！你这么大的人欺负我算什么英雄？！”让众人有些大跌眼镜，林羽直接朝着林枫吐了一口，语出惊人。随即挣脱了李晓纨的怀抱，刚下地面就转身要跑，可一条胳膊还‘恋恋不舍’的指着林枫，口中更是高声嚷嚷道：“有本事你等着，我去找我袁叔，陈叔他们来收拾你！”

“呦！你可把你老子快吓死了！老子等着你个小兔崽子！”林枫也被逗的有些发乐，双臂环抱在胸前，一副认真的样子，一脸饶有兴致的笑容，冲着林羽扬了扬头。

“小羽！小羽，别闹了！别闹！”李晓纨白了林枫一眼，身子被林羽拉着出去四五步才稳住，蹲下身子一脸无奈的耐心解释了起来：“这就是你爹，你忘了平时你在书房看到的画像么？你再重新仔细看看，你看是不是同一个人啊！”

趁着李晓纨解释的空当，两名贴身丫鬟垂头快步走到林枫身侧，有些尴尬的低声解释道：“侯爷，您刚回府里，也别见怪，小侯爷毕竟很久没见过您了。。”

“嗯，没事！”林枫不在乎的摆了摆手，随即却是眉头一皱，转头看了看两人，沉声问道：“小侯爷？谁让你们这么叫的？”

“啊？”两名丫鬟被问的一愣，随即其中一人目光有些茫然的看着林枫，下意识的反问道：“难道不是这么称呼小侯爷么？”

林枫深吸一口气，看了一眼不远处已经被李晓纨哄的差不多的林羽，没有再去理会两名丫鬟，径直向李晓纨走了过去，沉声说道：“晓纨，你过来一下！我有话跟你说！”

“嗯？”李晓纨的一双笑眸忽闪忽闪，拉着林羽跟着林枫走到了一侧，却看到林枫的脸色有些不好，不禁有些关心的问道：“怎么了？身上的伤？”

“以后吩咐府里的所有人，不准再称呼小羽为小侯爷！”语气没有丝毫的商量余地，林枫甚至没有去看跟过来已经不哭不闹了的林羽，斩钉截铁的对李晓纨命令，像是在吩咐一件与自己毫无相关的事情，没有丝毫的犹豫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001182"  chaptername="第三百二十章  儿子见老子">加入书签</a>
</div>
