    话落，一旁的洛则烨补充道：“从这位范城主往常的行事风格来看，他是个极重利益却又懂得明哲保身之人。

    因我洛氏家族两名金丹修士皆是下落不明，未曾确认陨落，是以他并未亲自下场，只是暗中怂恿弟子同杨氏家族之人私底下结成联盟，共同打压我族。”

    洛清辞唔了一声，若有所思道：

    “既是极重利益之辈，那么这位范城主与杨氏家族即便结盟，相互间关系也不会有多牢固，利聚而来，利尽而散。

    所以我族的主要对手还是杨氏家族，清辞在落霞城中待的时间不长，对各势力了解不多，族长和族叔可知如今的城主府和杨氏家族各有几名金丹修士？他们的实力如何？”

    “城主府一共有两名，杨氏家族只有一名。”洛夜飞未做犹豫，直言道：

    “其中城主府的两名金丹修士一名是城主范默安，金丹大圆满修为；一名是最近这些年才突破的丁秋离，金丹初期修为。

    范默安虽是金丹大圆满修士，但据老祖讲他的实力很一般，老祖在金丹后期之时曾与他有过对战，当时便能略胜他一筹。

    至于丁秋离在修为突破至金丹期后，我们并未见他与人动过手，实力无法判断，不过若是以他从前筑基期的表现来看，实力只能说一般。

    杨氏家族的金丹修士只有一位，便是金丹中期的杨宗林，老祖曾言杨宗林的实力在同阶之中算是上游的存在。”

    听到此处，洛清辞沉吟道：

    “既然杨家只有一名金丹中期修士，那么只要他陨落，现在的一切问题也就都迎刃而解了。”

    “话虽如此，可族中现在修为最高的便是筑基大圆满的族长和几位长老，如何能杀得了金丹中期的杨宗林？”

    洛则烨站起身，走至半掩的雕花窗户旁，看着窗外稀稀疏疏的落叶，仿佛看到了洛家现在的光景，他长叹一声，继续道：

    “我们都知道问题的根源便在杨宗林那处，却拿他无可奈何，修真界中强者为尊，任何道理在实力面前皆是不值一提的。”

    看着沉默不语的洛夜飞和神情落寞的洛则烨，洛清辞心中很不是滋味，她站起身，缓缓开口道：

    “实不相瞒，清辞手中有可以击杀金丹修士之物，只要运用恰当，我有把握杀了杨宗林。”

    听闻此言，洛则烨蓦然转身看向青衣少女，眼中满是不可置信，洛夜飞也直起了身子，不确定道：

    “小辞所说的可是真的？”

    不怪他们有如此反应，筑基和金丹的差距何止一点半点，通常而言实力强大的金丹修士仅凭威压便能将筑基修士禁锢在原地不得动弹。

    如此情形下筑基修士单是抵抗威压便已十分吃力，他们实在想不到眼前的青衣少女有何办法可以击杀对方。

    对于两人的反应洛清辞并不意外，她目光坦然，保证道：

    族长和族叔放心，清辞不会信口开河，回族途中已有一名金丹中期修士陨落在了清辞手中，因此清辞才会说有把握击杀同为金丹中期的杨宗林。”

    话落，洛则烨陡然睁大了双眼，洛夜飞则瞬间站起身，他按捺下激动的心情，声音微颤道：

    “恕我冒昧一问，小辞击杀金丹修士是用了何种办法？”

    洛清辞正要回答，却听洛则烨喊道：“等等。”

    她转头看去，只见后者双手掐诀在屋子四周布下了数道禁制，同时言道：“老祖魂灯不稳之事也不知是如何传出的，保险起见，还是布下隔音禁制。

    好了，现在可以说了。”

    洛清辞嗯了一声“是三阶杀阵地火阵阵盘，那位金丹修士欲追杀清辞，踏入了清辞提前放置好的阵盘覆盖范围内，清辞随后以上品灵石激发阵法，将之灭杀。”

    语毕，洛夜飞恍然道：“原来是阵盘，若要以此击杀杨宗林，得做好万全准备才是，毕竟阵盘不可移动，到时只能设法将其引入阵法覆盖范围。

    不过小辞，你怎么会被金丹修士追杀？”

    洛清辞未做隐瞒，直言道：“回族途中清辞路过了玄枫城，恰逢玄枫秘境开启之际，清辞机缘巧合之下夺得了一个进入玄枫秘境的名额，在秘境内那位金丹修士的独子想要袭杀清辞，结果被清辞反杀，因此才有了出秘境后被金丹修士追杀一事。”

    话落，洛夜飞唔了一声，秘境之事涉及个人机缘，他也未再多问。

    见此情形，洛清辞继续道：

    “要除去杨宗林，在杨氏族地肯定是不行的，要想办法将杨宗林引出。”说到此处，她将话音稍顿，在屋内来回踱了两步，斟酌道：

    “族长先前说杨家经常在缥缈山偷袭我族弟子，清辞认为我们可以从此处下手，以其人之道还治其人之身。

    试想若是那杨氏家族弟子死伤过多，杨宗林会坐得住吗？”

    洛夜飞迟疑道：“小辞的意思是...我们也派人去缥缈山袭杀杨家之人？”

    “不错”洛清辞点了点头“缥缈山是几大势力弟子常去历练之地，族长可以挑选几位实力不错的族人组成一个小队，埋伏在缥缈山上，专门袭杀来往此地的杨家之人。

    每次袭杀完毕便迅速撤退，同时不停更换袭击之地，让他们找不到任何规律。

    如此一来杨家陨落的弟子会越来越多，杨宗林定会亲自前来洛家问罪，到时我们将其巧妙引入提前设好的陷阱之中，将之一举击杀。

    不过此举也是有一定风险的，一旦对方提前发现我们的布置，那么事情便麻烦了，清辞手中虽然还有别的手段可以牵扯住他，但要将之击杀很难。”

    话落，场中静了片刻，洛则烨适时开口道：

    “族长，只要杨宗林还活着，洛家早晚会被杨家蚕食掉的。因此我们便按清辞之言行事吧，这已经是目前最好的办法了。

    若是成功，便可以除去杨宗林，拔掉落霞城内的一大势力，若是失败，那也没什么可抱怨的，毕竟我们都尽力了。

    不管如何，在则烨看来，拼上一把总比干坐着看家族一点点没落下去，最后被敌人吞没的好。”

