    “我就这样进入战斗阶段！”对手龙套a似乎已经等不及了，他将自己场上在上个回合被城之内的“月之书”而转为守备表示的“恶魔铲土虫”反转召唤，随后直接向城之内场上的“漆黑的豹战士”动了攻击，“‘恶魔铲土虫’攻击‘漆黑的豹战士’，魔虫喷雾——有本事你就再变出一张‘恶魔的骰子’啊！”

    粉红色的魔虫向城之内场上肌肉达但嗜杀成性的豹战士喷射出了代表死亡的射线——而此时城之内的后场仅剩下最后一张，他能够逆袭的陷阱卡已经在上个回合使用过了，现在这位争议最大的个位数就要栽在这里？！

    城之内一脸纠结地动了后场的覆盖卡，“我动通常陷阱卡——‘命运的分岔道’！这张卡动之后双方玩家各掷一枚硬币，出现正面的场合回复2ooo基本分，出现背面的场合则受到2ooo点伤害！”

    “果然又来了啊！”“城之内特有的赌博战术……”“虽然看起来很扣人心弦，但总感觉少了点什么呢？”“怕是决斗时用脑子想的战术吧？但听说城之内这方面最不擅长了？”

    四周的观众和其他参赛者们议论纷纷，而城之内这个时候却没有心思去多管这些，他紧张地拿出了一枚硬币——这次的赌博将决定他的命运，是货真价实的“命运的分岔路”！

    “哼，到头来还不是要靠运气。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙套a不屑地说道。“你就没有更能打的战术了吗？”

    城之内：【我也想啊！但我没抽到那些卡只能赌博我能有什么办法啊！】

    他心中甚是委屈，而就因为这个委屈的心思手一抖，结果一个不小心——手中硬拼直接掉了下去……当然，在不知名的大宇宙意志影响下，这个硬币自然是正面。

    【城之内克也：Lp45o→245o，华丽积分：21o→245】

    原本呢，这种起死回生的操作也能够获得非常多的华丽积分的，但有句话说的好，看多了就审美疲劳了。而很显然这已经不是城之内这回合第一次依靠丢骰子掷硬币来给自己续命了，自然获得的华丽积分只能说是差强人意。

    “哼，果然，这种让人讨厌的运气。”龙套a一脸不服，他默默地丢出了自己手中的硬币，“呵呵，看来今天好运不光站在你一个人身边啊。”

    当这枚硬币落地时，豁然也出现了正面！

    【龙套a：Lp32oo→52oo，华丽积分：56→91】

    “Lp上升到了52oo点……”“糟了，城之内想要清空这么多的基本分可不容易啊……”“我记得有一张卡叫做‘骰子壶’的限制卡，双方比拼丢骰子的点数大小，丢出六的话如果对方比你小就能够给对面直接造成6ooo点效果伤害呢！”“以城之内的性格来看，会用这张卡来翻盘的几率简直不是一般的大啊……”

    城之内泪流满面：【我也是一个想要依靠自身真正的硬实力来决斗的决斗者啊！为什么你们会认为我是一个光拼运气的啊……】

    他心里难受，只感觉自己已经跳进黄河都洗不清了……

    “哼，战斗继续！‘恶魔铲土虫’攻击‘漆黑的豹战士’，然后直接结束回合。”虽然回复了Lp，但战斗还是继续了下来，城之内场上的“漆黑的豹战士”仍旧是被强大的“恶魔铲土虫”一口喷成了渣，随后由于龙套a也已经没有卡了，他自然是结束了自己的回合，“我倒要看看，你该怎么解决掉我的‘恶魔铲土虫’！”

    【城之内克也：Lp245o→185o，华丽积分：245】

    “我的回合，抽卡！”【别是“骰子壶”、别是“骰子壶”、别是“骰子壶”……】城之内心中碎碎念着抽卡，随后他看着新抽上来的卡泪流满面……

    因为那张卡真的就是“骰子壶”！

    【这是诚心逼我去赌啊……】城之内一脸纠结加蛋疼。

    虽然一直在使用赌博卡组，但城之内本人其实并不喜欢赌博——究其原因，就是因为城之内的父亲就是一个沉迷赌博最后败坏了家业、因为借了高利贷只能到处东躲西藏的老赌鬼。

    他上一次见到自己的父亲，是在一家路边的拉面店里。城之内先生显然是专门挑了这种“夫妻店”，先吃了人家一碗面，然后乘着拉面店的男主人回去给另外两个女学生煮面、拉面店只有一个身怀六甲的女人看店的时候果断跑路了——连钱都没打算付。

    而且看他那个熟练的样子，怕是早就不是第一回这样干了。

    后来看着因为身怀六甲而不能出去追人的孕妇和那位受到欺骗后愤怒的男老板，还是城之内帮忙垫付的拉面钱。

    对有着这样的经历的城之内而言，说他是靠运气的赌博决斗者甚至比直接说他菜鸡都难受——但决斗场上的情况容不得城之内想这么多，很多时候他没有别的选择。

    城之内绝望地想要盖下“骰子壶”然后结束这回合，下一回合就看运气了。

    但这个时候，一声加油声的响起却将城之内拉回了现实之中：“加油啊城之内！你一定不是那种只看运气的决斗者的！这点俺相信你啊！”“是啊城之内，拿出骨气来！”

    这位最受争议的个位数回头一看，就现在大家都在猜自己会不会用“骰子壶”的时候，两个熟悉的身影出现在了丛林花园之中——那分别是曾经在“决斗都市”期间和城之内进行过“少女心的决斗”的栗川葵；以及在“奥利哈刚事件”中曾经和自己进行过“真男人之间的决斗”的巴龙！

    “葵？巴龙？你们也来了？”城之内看到故友到来之后，心中一怔，他看着自己的三张手牌，心念一动，随后他大笑三声后对自己的对手说道：“是啊！我要是真只依靠运气，那不就自己把自己看扁了吗？！我要向所有人证明，我城之内克也，不是一个依靠运气的人！”

    看着这么认真的城之内，龙套a屏息凝视——这个男人，他的气场和之前完全不一样了，或许，这回他真的能够……

    “我动魔法卡‘命运的宝札’！掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外！”动这张魔法卡后，城之内满脸严肃地开始找骰子……

    龙套a&栗川葵&巴龙：【md浪费表情！】