    “人家这是正规的理财公司，现在就是要筹集资金去投资，所以才会给这么高的利息的，我都已经拿了三个月的利息了，现在正打算继续存。要不你也去？”

    “十万块钱存在银行能有多少利息？”

    “我也去，我把自己退休金都拿出来了！”

    李秀娟看着他们不由得笑了起来，“我可没那么多钱，我儿子才给了我五万块钱。”

    “一万就可以存了，走一起去。反正你这个钱在银行也下不了崽子，还不如存到外面去，有个高收益的，到时候你儿子娶媳妇也能多一笔时”

    李秀娟听见他们这样说，顿时也觉得有道理，于是想了想便点头答应了。

    存钱去哪里存不是存？

    众人一起坐车来到了市区的一家写字楼，看着面前高耸入云的大楼，李秀娟有些恍惚，这么高的楼，而且装潢的这么好看，应该不会是骗人的吧？

    她是这么想的，其他人也是这么想的，众人一起进去，再出来的时候手上还拎着小礼物，李秀娟笑了，“没想到存钱还有礼物！“

    “我说的没错吧，在这存钱保管能够拿到高利息。”

    几位大姐七嘴八舌说起来，李秀娟也没当回事，反正既然有钱拿那就行了。

    她看着手里的合同舒了一口气，林飞赚钱不容易，她一定要把这钱好好的存起来，以后，等他结婚的时候也能用。

    几位大姐带着李秀娟有说有笑一起离开，李秀娟回去之后也没告诉林飞，只是林飞看见李秀娟这副模样，不由有些愕然，怎么眉飞色舞的？

    不过林飞没空管，他要去忙医馆的事情，还有一大堆草药上的事情也要处理。

    包括医学交流大会的流程还要熟悉一下，也不知道江北那十三个地市究竟有多少人要过来。

    周晓冉说此事不简单，他自然是不怕的，但是不知道这帮人究竟什么来历，会不会对周家有什么想法，这都是要搞清楚的。

    林飞收拾了一下，这就去了医馆，到了楼下之后就看见几个女人聚在一起谈论。

    依稀听见他们议论什么理财高利息骗人之类的，林飞摇摇头。

    看来这几个大妈还是比较理智的，知道现在外面的一些理财公司不靠谱，这年头骗子真多！

    他回到医馆也没当回事，这两天时间差不多都是按部就班，每天去医馆看病人，然后回家吃饭，药材方面，那位大叔隔三岔五直接送过来，一时间医馆药材都不缺了。

    不过没过几天时间，林飞回来的时候就看到李秀娟紧蹙眉头，他不由得有些愕然，“妈，你这是怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    李秀娟愣了一会儿，这才挤出笑容，“没什么不舒服。妈就是累了，休息一会就好了。”

    她起身去了房间，但是林飞直觉，李秀娟有心事，他第一时间就感受到了，但是也没多说什么，只是看着李秀娟默默的进了房间。

    一连几天李秀娟都是这个样子，林飞终于坐不住了。

    就在林飞去了医馆的时候，接到了李秀娟的电话。

    电话里头，李秀娟十分着急，“小飞你快过来！”

    林飞一下子就站了起来，“妈你怎么了！”

    “小飞，我在东鹏大厦你赶紧过来，妈存了五万块钱在那家理财公司，结果拿不出来了！”

    听见他这样说，林一飞顿时觉得有些不妙。

    这两天李秀娟一直都心神不宁的，估计就是为了这事，他连忙安慰：“妈，我这就过来！”

    打了车直奔东鹏大厦，到了之后就看见李秀娟站在大厦门口，和她一样的还有很多人都在排队。

    林飞过去之后，李秀娟一下子就慌了。

    “妈不是故意的，妈只是想存点钱多点利息，可是没有想到他们说这家公司从上个月开始就不发钱了，我这是怎么了？”

    李秀娟都快哭出来了，一旁的几个大妈将一个女人围着不放，她就是那个说自己拿了好几个月利息的人。

    也是她撺掇着大家过去存钱的。

    李秀娟将事情来龙去脉告诉林飞，林飞明白了，看来是一家暴雷的理财公司，现在钱拿不出来，所以才会这样的。

    林飞安慰道：“没事，就当是被我花掉了。”

    李秀娟却摇摇头，“不行，这是你辛辛苦苦赚来的，这钱我一定要拿到，你帮妈排着队，我感觉有点头晕。”

    林飞听闻有些紧张起来，连忙帮李秀娟搭脉，发现她只是有些疲劳，于是扶着李秀娟坐在一旁。

    “刘姐，当初是你带着我过来的，现在怎么拿不出来了，你是不是收了回扣了？”

    “要是真的收了回扣也没有关系，现在只要能把本钱收回来就行了！”

    “刘姐，你说话啊！”

    那个被称为刘姐的女人面露难色，“我哪里收回扣了，你们别胡说！”

    “那我们的钱怎么拿不出来了？你快点跟里面的人说说，你不是跟他们熟吗？当时看你跟那些经理有说有笑的，现在怎么什么都没有了！”

    “我的钱拿不出来的话，我就上你家坐着去上你家吃喝！”

    “对！要不是因为你撺掇我们过来，我们绝对不会存在这的！”

    刘姐听见他们这样说不由得有些着急了，“你们都盯着我干什么，我也是受害者，我的钱也拿不出来了，现在你们这是几个意思，就是上我家吃喝这钱也出不来！”

    刘姐一番话说的大家都义愤填膺起来，连忙抓住她。

    “那不行咱们就报警，反正你是吃了回扣了，就让警察抓你！”

    刘姐当时就叫了起来，“谁吃回扣了！你们有证据？没有的话就别再乱说！”

    “就是吃回扣了！”

    “没有！”

    刘姐一下子就跳了起来。

    林飞看着就这样等下去也不是办法，于是对李秀娟说：“妈，咱们上去，就在底下等着看什么？”

    李秀娟一把拉住了他，“那不行，上面有好多人可凶着，说是要给我们排队一个个的解决！”

    林飞失笑：“不退钱要排到什么时候？如果退钱的话在这里等还差不多。”

    “我上去瞧瞧。”

    林飞执意上去，李秀娟也只能随他去，其他众人看起来也都要上去，一时间电梯里都挤满了。

    李秀娟也只能跟上。

