
　　嘶——

　　围观群众下意识地倒吸了一口凉气，

　　如果说钢铁铠甲扫出的弧形剑光还有迹可循，

　　那他们就彻底看不懂西门子道人刚才的动作——没用任何法力，轻轻一斩就能磨削剑光，

　　这就是一剑破万法么？

　　恐怖如斯！

　　公羊瀚紧抿嘴唇，盯着年轻道人，心底颇为不甘。

　　他原本以为，自己就算不是同龄修士当中的最强者，也应该站在最顶端处，俯瞰芸芸众生，

　　没想到这位不知道从哪里蹦出来的西门子道人，

　　明明和自己年纪仿佛，实力却高到完全看不懂的境界。

　　“邪风神斩！”

　　“赤炎圣劈！”

　　“云浪神刀！”

　　柴大小姐像报菜名一样，原地放出一道道五光十色的剑芒，

　　但李昂不闪不避，只是挥舞古朴长剑，一剑破万法。

　　“呵，不错。”

　　柴大小姐将霜之哀伤杵在地上，低沉沙哑道：“可是，你能不能突破我的天灾军团呢？”

　　她一扬手掌，朝着李昂低吼道：“王之军势！冲锋！”

　　密密麻麻挤在金字塔下方的怪物兵团，像是接受到了什么指令一般，齐齐尖啸狂吼起来，

　　朝着李昂奔袭冲锋。

　　地宫里响彻着奔踏脚步，

　　面对浩荡军势，李昂面色依旧那么平静，右手握着剑柄，平举剑刃，左手双指托住剑尖。

　　“我有一剑，可搬山，可填海，可揽月。还请诸位一观。”

　　李昂朗声道，

　　双指托剑，朝前方缓缓一递。

　　这个动作自然没有施加任何法力，本质上也没有任何效果，

　　但在围观群众眼中，

　　任何被西门子道长剑尖指中的怪物，立刻就会身躯膨胀，直至爆开。

　　浩浩荡荡的怪物军团，还没等冲到李昂身前，

　　就被从左到右挨个引爆，如同连环爆竹。

　　最后一声爆裂过后，

　　整座地宫里都飘荡着直刺脑髓的浓郁血腥气息。

　　这...这...

　　厉玉山等人被笼罩在漫天血雾当中，感受到皮肤上似有若无的潮湿，一时间竟然不知该如何是好。

　　利用神明印记，引爆了所有虚假怪物的李昂，平静而淡漠地放下了长剑，缓缓吐出一口浊气。

　　“少主，少主你怎么了少主！”

　　地宫角落响起的凄厉喊声吸引了众人注意，厉玉山与鱼庆秋转头看去，

　　发现躲在角落里的白莲教众人，似乎是被西门子道长的剑尖指到过，

　　一个个的身躯缓慢膨胀，

　　修为相对较低的白莲教众，身上的膨胀趋势最为明显，

　　短短几秒钟的时间，就已经变得像是吹胀气的气球一样。

　　而修为相对较高的白莲教众，则还能够短暂抗衡一下浮肿趋势，

　　只是面色苍白，

　　腰腹、头颅、手臂、面庞，呈现出注水一般的夸张浮肿。

　　“少主，少主你还好吗？！”

　　宋桀的脸上同样有诡异浮肿，

　　但他却完全没有在意，满脸焦急绝望地看着一旁的公羊瀚。

　　此时的白莲少主，正面色铁青，双腿如扎根一般扎在地上，浑身不住颤抖，牙关上下打颤。天籁小说网

　　他能感受到，自己体内有什么东西，在生长蔓延，

　　扩张肌肉，撑开骨骼，涂毒血液，侵蚀理智。

　　是西门子道人的剑...

　　还是他在地道里，就已经中了菌丝的毒？

　　公羊瀚拼命思索着，周围不断响起白莲教众爆炸的噼啪声，一尘不染的洁白长衫被鲜血所染红。

　　“哦？”

　　李昂像是没有注意到自己的剑势，会波及到远处的白莲教众一样，

　　稍显尴尬地笑了笑，“不好意思啊，没注意你们也中招了。”

　　“你...你...”

　　浑身浮肿的白眉老者目眦欲裂，艰难踏出一步，朝着李昂遥遥伸出一指，似是要追问解救办法。

　　“贫道这剑势名为剑廿三，

　　是引动天地灵气与目标体内法力对撞，进而使目标法力失控，身躯膨胀直至炸开，”

　　李昂悠悠道：“此招过于凶险残忍，有伤天和，

　　而且没有补救之法，

　　就算是贫道，也只敢用在残害性命的妖魔身上。

　　不过诸位既然都是十恶不赦的白莲教众，那贫道就没有心里负担了，

　　诸位还请安心去吧，

　　贫道会为你们念诵《太上洞玄灵宝救苦妙经》的...”

　　这些当然都是瞎说的，

　　早在地道里面的时候，这些白莲教众就已经被菌丝感染，

　　眼下的症状，只不过是李昂驱动神力，引爆菌丝而已。

　　“我...和你拼...了。”

　　白眉老者面容狰狞，不顾四肢百骸中传来的剧烈疼痛，强行催动法力，浑身上下都燃起了炽烈红焰。

　　“道长小心！这是白莲教的红莲业火，专门焚烧魂灵。一旦沾染，就算斩断肢体也无法挣脱

　　！”

　　远处的厉玉山等人巴不得白莲教众去死，见状急忙出声提醒。

　　踏踏踏！

　　浑身燃着红莲业火的白眉老者，踩踏着残破不堪的地宫砖石奔袭而来，

　　他体内的五脏六腑早就被菌丝侵蚀蛀空，虽然业火燃尽了菌丝，

　　但已经存在的伤势，足以让他死个百遍千遍。

　　现在向西门子道人冲锋的，与其说是拥有自我意志的活人，

　　倒不如说是一具遗留着强烈执念的残躯而已。

　　“业火么？”

　　李昂点了点头，脚尖在地上一挑，挑起一块磨盘大小的碎石，朝白眉老者踢去。

　　轰！

　　看似枯瘦的拳头轻易击穿了巨石，

　　白眉老者的瘦削狰狞面庞，在业火照耀下，近似妖魔。

　　轰！

　　又是一块巨石飞来，

　　白眉老者朝着年轻道人径直冲锋，不闪不避，一拳将石块击穿。

　　他能感受到自己的生命在飞速燃烧，但只要能保护少主，这又有什么关系？

　　苍天已死，黄天当立！白莲花开，明王出世！

　　铁拳击碎了第三块横飞而来的巨石，

　　然而他的瞳孔中，却没能倒映出西门子道人站在原地的身影。

　　人呢...

　　白眉老者下意识地抬头望天，看见自己刚才击碎的、还飞在空中的石块碎屑中，

　　慢慢浮现出一个道人身影。

　　刚才利用【相位之靴】特效潜藏在石块中的李昂，一脸平静地退出了相位状态，

　　握着剑柄，随手将剑刃递入白眉老者的眼眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十六章 业火免费阅读。https://xs.23sk.com 