    所有人瞬间扭头顺着陆天龙的目光看去，然后全都一下瞪大了眼睛。

    就在众人身边不远处，便是刚才陆天龙劈杀那冰龙的地方。

    刚才冰龙爆裂，化成了一团团浓雾。

    而此时，那浓雾也已经慢慢消散，然后众人便看到，在刚才那冰龙的位置，一座高耸入云霄的龙山再次出现！

    而这次，和刚才则有了明显的不同。

    刚才的龙山，冰雪覆盖，给人一种格外阴冷的感觉。

    也是因为那龙山是由龙族八大龙神之一冰龙的力量幻化出来的有关。

    但现在……

    “刚才是冰龙，那现在是火龙里面啊？”

    众人仰头看向面前的龙山，不再是被冰雪覆盖，而是一座让人感觉无比热辣的火山。

    没错，那火山依旧高耸入云霄，让人一眼看不到顶部。

    只能看到那龙山上，不少地方都冒着滚烫的烟雾，隐隐约约，还能从山顶位置听到一阵轰隆隆的声响。

    接着便是一些仿佛火山喷发的残留物一样喷涌出来。

    距离上百米距离，众人能够明显感觉到一股股热浪袭来，让众人在瞬间有了一股脱水的感觉。

    “没错，这是我们龙族八大龙神之一，火龙神的力量!”

    另一边，被揍的鼻青脸肿的龙使者龙傲从地上狼狈的爬起来，朝着那龙山的方向看了一眼，咬牙切齿的盯着众人道。

    “龙族的九层龙山，一层比一层难。”

    “你们就算刚才侥幸过了第一层龙山，破了冰龙神的力量，但这第二层龙山，一定会让你们死无葬身之地。”

    “火龙神的火焰力量，肯定会让你们灰飞烟灭！”

    龙使者龙傲狠狠盯着众人道。

    “火龙神……”

    陆天龙深吸一口气，没有搭理龙傲，目光凝聚在了面前不远处的龙山上。

    热浪袭来，原本周围地上覆盖着的层层冰雪，开始迅速的溶化，短暂功夫，方圆百里之内，所有冰雪全部被炙热的力量直接烘烤的蒸发。

    形成一团团的雾气，在周围飘荡。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那火热的力量太强大，所有植物全部瞬间枯萎，甚至连那刚刚露出来的地面，都因为温度太高，直接发出一阵咔咔的脆响。

    接着就像是干涸许久的土地一样，出现道道裂纹。

    陆天龙和晴儿等人不得已动用体内的隐龙传承之力进行防护，这才能抵挡那热浪的侵袭。

    “要是站在这里的是个普通人，恐怕瞬间就会成为干尸。”

    “是呀，这力量好强，让我有种站在了太阳上的感觉。

    后面的温天豪和圣狱等人小声的讨论着，不时伸手去擦拭一下额头上的汗水。

    不过很快众人就把目光集中在了陆天龙的身上。

    这火龙神的力量，貌似比刚才冰龙神的力量更强大了一些，但所有人都知道陆天龙绝对不会放弃的。

    “晴儿。”

    陆天龙凝实那仿佛燃烧着火焰的巨大龙山一眼，扭头看向晴儿。

    晴儿瞬间明白了他的意思，微微点头。

    “好。”

    “凌月，你和天豪他们在这里等着，我和晴儿去闯这第二层龙山！”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    “这……好！”

    苏凌月犹豫了一下，很想跟着两人去并肩作战，但稍微思索一下还是点头答应。

    “老大你们小心。”

    后面的温天豪等人也没有纠缠，刚才陆天龙一人之力破了冰龙，让他们信心大增。

    现在既然他要和晴儿两个人去闯这第二层龙山，就肯定有信心。

    “狂妄！”

    “你们两个人就想要闯这第二层龙山，绝不可能！”

    后面的龙傲又不安分了，咬牙切齿盯着陆天龙吼道。

    在他的认知之中，这龙山的力量很强大，强大到千百年来，都没有几个人能够冲过去。

    现在陆天龙却自信到要两个人去闯，让他感觉心里太不舒服。

    “不可能？好呀，你在这里等着，等我过去之后，会把你另外那半张脸打肿。”

    陆天龙扭头对着龙傲一笑，随后不再有任何废话，转身直接朝着那龙山的方向走去。

    晴儿紧随而上，两人并排走向不远处的火龙山！

    “老大，晴儿，你们小心。”

    “放手去干，我的拳头已经急不可耐，想要把这小子的脸打肿。”

    后面的温天豪和圣狱等人纷纷开口，给陆天龙和晴儿加油鼓气。

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    陆天龙和晴儿并排前行，脚下坚硬的土地，因为那炙热气浪的烘烤，不但已经开裂，而且还已经粉化。

    现在每一脚踩下去，都能留下一个清晰的脚印。

    这龙山能量可见一斑！

    几分钟后，两人终于来到了那龙山前，站在这里，更能清晰感受到那火烫气息的威力。

    两人若没有特殊能量护身，恐怕此时真的已经彻底灰飞烟灭，连根骨头都不剩下了。

    “准备好了吗？”

    陆天龙深吸一口气，扭头看了旁边的晴儿一眼。

    “好！”

    晴儿马上点头答应，随后两人一起迈步，同时踏上了面前的龙山。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在两个人刚刚踏上这龙山的时候，一阵阵震耳欲聋的声音突然从面前的这龙山上响起。

    接着，一道道手臂粗细的裂纹，直接出现在了这龙山上。

    随后，龙山突然崩裂，大块大块的山石，铺天盖地从上方落下。

    令众人惊恐的是，那落下的山石，在下落的过程之中突然再次爆开，直接化成粉碎。

    在众人看来，就像是一团团的火焰喷出一般，整个大地完全被这火焰所充斥。

    “吼！”

    “吼！”

    突然间，两声龙吼突然响彻天地。

    所有人就那么瞪大眼睛看着，原本充斥在天地间的火焰，竟然迅速的开始凝聚。

    接着，周围烟雾慢慢散去，出现在众人面前的，是两条几乎和之前那冰龙相同体形的火龙！

    两条火龙！

    完全由刚才那龙山崩散，化成的火焰凝聚而成！

    “两条火龙！”

    陆天龙微微皱眉。

    原本以为这第二层龙山，和刚才第一层龙山的力量差不多，很有可能是一条火龙出现。

    但是却没有想到，是火龙！

    “这回有些麻烦了。”

    他朝着旁边的晴儿看了一眼，耸耸肩开口道。

