    “我不清楚，除了有些原则性的问题，其他我若是能够做到的，我都会答应。”

    一个人也是有底线的，就算南宫爵也想要用这件事情来要挟她，那么也得在原则以内的。

    南宫爵看着她邪魅一笑，“叶天心照你这么说来你是一点都不想牺牲是吗？但是有些东西如果没有牺牲，哪能这么轻易得到的？何况这个东西可是我们西陵国的至宝。”

    叶天心听到这话，脸色也微微一沉，她努力平息了一口气道：“……是呀，那你想要我牺牲什么？”

    “叶天心其实我也并不想你牺牲什么，不如我们之间来做个交易吧！”

    叶天心挑了挑眉头，“交易？什么交易？”

    “把你自己作为筹码，你看如何？”

    叶天心眉头皱的更紧了，“我自己作为筹码？”

    “对啊，不然你还有什么能够和我拿出来作为对等的筹码？”

    南宫爵这一切仿佛势必在握。

    叶天心瞧着他这么自信的样子，心里是一片烦躁，“我其实还有很多和你这对等的筹码，不一定非要我。”

    “哦，那你倒是说说看，你莫非真有那东西吗？”

    “我会医术，我的医术可以救治许多在这个世上不能治好的疑难杂症，而且我还有武器，我的武器是十分特别而又先进的，它的威力可比你们所有的武器威力都要大上许多！”

    叶天心到了这个时候，也只有拿出这些东西以来作为筹码了。

    南宫爵感叹了一下，“这些东西确实挺诱人的，可是只要你人都是我的，难道我还怕拿不到这些吗？”

    叶天心听到这话，脸色也猛地一变，冷冷说道：“那你也只是得到我的肉体，并不能得到我的心，这些东西你仍然拿不到的！”

    “唉，叶天心那你说说我要怎么样才能得到你的心呢？我想得到你的心！”

    “没有任何方法，有些事情早就已经成了定局。”

    “也对，你现在是已经心有所属了对吗？”

    叶天心只是狠狠的看了他一眼，没有回答他这个问题，大概也是已经表明了立场，的确如此，她现在心中只有墨北冥，她的心很小，装不下任何人！

    南宫爵见状，无奈一笑道：“罢了，叶天心我也不想再为难你，不如这样，用你的医术帮我救一个人，我就把血雾莲给你。”

    “谁？”叶天心真没有想到他竟然会这么说，当然她也很愿意答应这个条件，这个条件对于她来说应该是一件非常简单的事情。

    “她是谁不重要，你只需要将她救醒就行了，如果她醒了过来，那么我就把血雾莲给你。”

    “好，那人在哪里？”

    叶天心爽快的答应了，但现在她更好奇那人在哪儿？

    时间不能再拖了，万一是疑难杂症，更要耽误许多时间，等到那个时候，也许她还没有将那人治好，墨北冥就怕已经撑不住了！

    南宫爵这个时候也没有怠慢，看了她一眼道：“跟我来吧！”

    于是他又带着叶天心打开了另外一个石门，又来到一个地下通道，走到这个通道里她几乎也已经感到里面的寒意，越往里走可能就越冷。

    叶天心不由打了个哆嗦，逐渐已经感到很冷了，“这里边怎么会这么冷？”

    南宫爵见状，几乎也忘记跟她带衣服了，而且他也忘了叶天心是一个没有内功的人，所以她的身体也抵抗不了什么寒意。

    他怎么看了她一眼，“很冷吗？既然知道冷那还不过来一点？”

    瞧着她离自己这么远的距离，南宫爵多少在心里边儿都有些不舒服。

    但想到在这个环境下，她离自己越远就越吃亏的，如果她朝自己靠近，自己还可以用内力给她取暖。

    叶天心只是想和他保持安全距离罢了，可是现在的确很冷，冷的她也不太敢往里边走了，“我想出去拿衣服。”

    南宫爵听到这话，脸色猛的一沉，果然她情愿出去走一趟也不愿和他靠得近一点。

    他真的生气了，他生气就一把将她给拉了过来，叶天心脚下也有些僵冷，猝不及防的就倒入了他的怀中。

    南宫爵抱着怀中的女人，沉声说道：“叶天心你就这么不愿意靠近我吗？你放心好了，我只是想用内力帮你取暖，并不是想对你做什么，可是你总是对我譬如蛇蝎！”

    他说的也是他的心里话，他也是第一次在一个女人面前解释这么多。

    叶天心听到这话，心里有种打翻了五味瓶，五味杂陈的。

    避着他只是出于本能的保护，或许是太过于焦虑了。

    确实被他这么抱着一股源源不断的热量就朝她身上传来，传遍了她的四肢百胲，这一下她又恢复了以前体温，并未感到丝毫的冷了，反而很温暖。

    最终南宫爵带着他来到了一个冰封的地下室里，而在里边儿的水晶棺材里躺着一个人。

    到了这里边后，南宫爵才松开了叶天心，“就是这里了。”

    叶天心他松开就前来这水晶棺里看了看，没想到竟然是个女人，这个女人看起来还很年轻，很美艳，躺在冰棺里就像睡着了一般。

    这个女人很美，但叶天心总觉得她的眉眼之间有些眼熟，就好像在哪里见过一般。

    对了，她想起来了，他就说这个女人怎么会这么眼熟，就是和南宫爵长得很像，非常的像。

    所以看到这儿，她忍不住对着南宫爵道：“她是你的亲人对吗？”

    南宫爵对此也没有否认，“没错，她的确是我的亲人，没有办法救她吗？”

    叶天心又来到了女人的身边看了看，她伸手摸了摸女人的手，虽然外边儿很冷，可是躺在这水晶棺里，女人的体温却很正常，是带有温度的。她不由皱了皱眉，由此看来眼前女人的症状，就像植物人一般。

    但具体造成她这样成植物人的原因，她还要进一步检查才知道了。

    可是要检查就得拿出一些医学器材，她又不想让南宫爵看到，面对着南宫爵道：“你能不能回避一下，我要替她检查身体。”

