    一只长着两根外露獠牙，全身肌肉的巨魔人丝毫没有意识到问题的严重性，反而大步向前，走到了布罗利的面前。

    他先是打量罗布罗利一眼，看到这么细皮嫩肉的人类小孩不由得咽了咽口水，紧接着伸出大手就要将布罗利攥在手里，然后当做零食直接丢进嘴吃掉。

    这样的话自己就能独享这份美食，不用分给其他的魔人。

    其他的魔人看见巨魔人竟然抢先动手，也知道了这家伙想要吃独食。

    “克罗尔，你想要干什么？吃独食吗？”

    “可恶的家伙！”

    “不行，你一定要分我一点。”

    ……

    布罗利视线扫过这一堆对着自己流口水得魔人，并没有露出多余的表情，很冷漠的看着他们，就好像是在看一堆尸体一样。

    他抬起头望着这比自己身体还要大的手掌，也不躲避，直接用手抓住了这只巨魔人的中指和无名指。

    然后抱住巨魔的无名指和中指部位轻轻一用力。

    这只巨魔的手掌从中指处被撕开了一道大口子鲜血直流，伤口顺着手掌延续到整只手臂。

    “我的手，我的手啊！”手臂处的疼痛感，让巨魔撕心裂肺的吼叫着，整个身体往后直直坐了下去。

    布罗利两只瞳孔变成了血红色，嘴巴上扬，抹了抹脸上的血，发出了令恶魔都感觉到心悸的笑声。

    虽然嘴里在发笑，但是手上的动作却没有停下来，当着所有魔人的面，把这只巨魔人身体里的一根根骨头从身体里给抽了出来。

    巨魔人想要反抗，但是他那微弱的力量在布罗利的面前根本毫无作用，相反他越反抗布罗利就越兴奋，最后巨魔人被拆了半个身子之后直接痛死了过去。

    这血腥残暴的一幕，直击所有魔人的灵魂深处，让在场的所有魔人不由的吸了一口凉气。

    布罗利拆完这只巨魔人之后，又看向了其他的魔人，身体摇摇晃晃宛如一个疯子一样嘴角挂着邪恶的笑容，发出的每一个字都让所有的魔人不寒而栗：“接下来到谁了？”

    正在宫殿上方坐在石椅上的修罗王看着局势有点失控也知道自己应该下来主持场面了。

    绝对不能让这个从哪里冒出来的人类小孩破坏了自己的婚礼。

    修罗王的长相倾向于人类样子，并不像其他魔人一样丑陋，相反十分的俊美。

    要是放在布罗利前世的时候，妥妥的就是一枚让无数女生发狂的小鲜肉，不过与人类有几分差别的地方，便是在他的脸上和身体长着一些红色的纹路。

    不过这些纹路却给他的气质增添了几分神秘感，更加的令人心动。

    他瞄了一眼坐在他旁边瑟瑟发抖穿着红嫁衣的新娘，嘴角露出笑容，在她的耳边温柔的说道：“不要怕，这个人类小孩很快就会死的。”

    新娘身体不停的在颤抖着，僵硬的点了点头，她怕的并不是这个人类小孩，而是坐在他旁边的这个长相俊美的男神修罗王。

    因为她知道这个男人就是一个不折不扣的恶魔，当他玩腻了女人之后就会把他赏赐给下面的魔人，那个女人就会被无数个魔人蹂躏至死，最后被吃掉。

    已经有几十个和她一起来的女孩子变成了这些恶魔的食物。

    虽然布罗利看上去很残暴，但是在她的心中更加希望这个人类小孩能够赢。

    修罗王从上面的王座上跳了下来，居高临下的看着布罗利，刚想发几句狠话来巩固一下自己的威严的时候，脖子却直接的被布罗利给掐住，就像老鹰抓小鸡一样，整个人被提了起来。

    布罗利速度之快他根本就没来得及反应，甚至可以说就算他反应过来，也没有这个能力反抗。

    布罗利双脚离地漂浮起来，嘴角露出和善的笑容：“你刚刚想说什么？”

    他一只手掐着修罗王的脖子，另一只手举起了一个光元弹，光元弹在他的手里面膨胀着，然后从里面发射出无数条和手指一样粗的光线贯穿了在场所有魔人的身体。

    宫殿里面的魔人不断的哀嚎着。

    布罗利丝毫不为所动，继续发动的攻击。

    不管他们躲到哪里都会被这光线贯穿身体。

    这些光线密密麻麻的打在他们的身上，从他们的皮肤到血肉最后贯穿他们的骨头，并且一时半刻还死不了。

    原本热闹的宫殿里面，所有的魔人一个个倒在了地上，身上出现了无数个窟窿，鲜血和内脏流了满地。

    被布罗利提在手上的修罗王也被眼前的这一幕所震撼到，这个小鬼比他们还要更加像是魔界中人，杀起人来一点都不手软。

    而且修罗王还能感觉得到他很兴奋，这家伙简直就是个变态疯子。

    他冷汗直流，想着怎么样才能活下命来。

    布罗利向着他问道：“你就是修罗王吧？那你知不知道有一个叫做魔王达布拉的？”

    “我知道，我知道！”修罗王嗅到了保命的机会立刻回应：“魔王达布拉，他是最下层的几个魔界之王其中一个，实力很强大，就算是你也打不过他，每年都会来到我们这一层时不时的会前往人类世界。”

    布罗利听到他这么一说，瞬间来了兴趣：“按你这么说的话，魔界不止你们这一层，而且分为很多层了？”

    “对对对！我们这里是最上层的魔界也是离人间界最近的，下层的魔人想要去人间界的话，必须要经过我们这一层，我和其他下层的魔人都有交情，和魔王达布拉也有说过话”

    修罗王显然看出了布罗利对魔王达布拉的忌惮，立刻开始扯起虎皮来。

    布罗利整个人变得莫名的好说话，继续问道：“哦，是这样啊！那怎么去下层的魔界？”

    修罗王还以为布罗利怕了魔王达布拉，说起话来也硬气大声了几分，但是他依然不敢惹怒布罗利，鬼知道这家伙会不会心情不爽突然掐断自己的脖子：“下层魔界的通道就在我们的王座上，每一层的魔界都是这样的。”

    布罗利飞到了王座上看到了那个石头雕刻成的王座，发现王座后面真的有一个洞，看来这个洞应该就是下层魔界，这让他不由得一喜。

    如果是这样的话，那么自己以后就有练手的好场所了，也有陪练的对象，不用压制着自己。

    这多是一件美事。

    布罗利想到这里一开心，一时兴起，顺手就把提在手上的修罗王的脖子扭断了。

    倒在地上的修罗王走得很不安详。

