    声音沉厚、沙哑。虽然遥远，但如同沉重的机器噪音，伴随着那股尖锐的‘嗡嗡’声、钻进了季遐的耳中。

    季遐听到这个声音，差点被吓得跳起来，下意识地想退回去，不过他忍住了。

    他大概意识到了——声音好像是在说我？

    以及还有……它好像没有意识到我在听？

    季遐心中疑虑，便假装握住了门把手。

    然后那个声音果然继续说话了：“看样子，那小子终于要出来了。”

    粗犷声音仿佛很期待，随即，又有另外一个声音与它说起了话：

    “那就好，我今天早上已经吃了十九个，他出来刚好能凑个整数！”

    这个声音与第一个说话的声音不同，它更加尖细、圆滑，带着某种令人不寒而栗的恶意。

    季遐一时间没懂他的意思，不过紧接着，粗犷却发出了奇怪的大笑声：

    “窝哈哈哈！那么这次的猎物就先让给你，给你凑个整数，不过下个猎物就要轮到我了！”

    “没错！今天这批傻瓜刚进来，咱们都要抓紧时间，多抓几只解解馋！”

    两个声音放肆地大笑着，混杂在高频噪声当中，听起来格外诡异。

    季遐心中不可抑制地钻出一个念头——

    刚才群里提到、出去门外的人根本不是失踪了，而是被这两个声音吃掉了。

    季遐想要打开猫眼看看，却想起了业主说明上的注意事项：

    -不要和邻里线下往来，如果有人敲门，请不要打开猫眼。

    虽然没人敲门，季遐也不敢往外观察了，并且忍不住往回退去。

    却听到粗犷声音抱怨了起来：“切，那小子又回去了！”

    尖细声音却并不在意：“管他呢，现在他们窝在房子里，等明天他们饿得受不了，自然会出门送死。”

    “窝哈哈哈，等他们出来送死！”

    门外两个声音非常愉快，季遐却只感到不寒而栗，也不敢再继续站在门前了。

    他回去一屁股坐回床上，嗡嗡声与两个对话的声音都消失了。

    这算是绑架吗？还是被外星人抓了？门外那两个声音，它们究竟是什么人？

    它们旁若无人，谈论着关于吃人的话题。

    虽然季遐也知道……房子里其实应该很安全，那两个声音多半进不来，所以才关注着要出门的人。

    但是季遐忍不住会想起它们说话的内容——

    这个房子终究只是个庇护所。

    现在可以躲在房子里，但是他吃什么呢？

    想到这里，答案似乎是“要么饿死、要么出去面对它们”……不管怎样，这个想法都有些太疯狂了。

    不过仔细一想，季遐却又产生了一些除此之外的想法。

    毕竟对于这个问题，季遐却不是完全没有头绪——

    通过刚才与毕天书的交流、以及其他人在群聊里的讨论内容，季遐其实已经知道了，直接去门外的人，没有能活着回来的……群里的业主们虽然不知道吃人的怪物，却也知道了门外确实很危险。

    但若是从窗户或是地下室离开，倒是相对比较安全，还能得到战利品。

    脑海中灵光一闪，季遐又重新拿出业主说明。

    并且马上发现，上面其实提到过这件事了——

    -不要贸然深入地下室，如需前往请自行备好保暖工具，不要在地下城过夜。

    -不要贸然开窗，如果开窗请自行安装蚊帐。

    也就是说——

    地下城可以去，只是不能贸然深入、不能过夜，还要防寒。

    开窗则需要蚊帐，如果没有蚊帐的话会发生什么？

    至于直接出门的……

    -如果要出门，请留下钥匙。

    好吧，我不出门。

    季遐看了一眼窗户，窗外一片漆黑，季遐也没有蚊帐。

    总之先去那个‘地下城’看看。

    虽然门外就有疑似吃人怪物的东西，不过想到万一没有食物的后果，季遐反而鼓起了勇气。

    换上门口的运动鞋，尺码刚合适，就像是专门按照他的脚丫尺寸定做的一样。

    之后季遐背上登山包，打开了通往地下室的木闸门。

    随着令人牙酸的吱呀声，闸板被掀开，并且激起了一些灰尘。

    季遐紧张地往里看去。

    ‘地下城’不是黑咕隆咚的样子，也没有门外的那种墨汁一样的黑暗。

    在闸板下，季遐看到了一截梯子，并看到了下方的溶洞，两边插满了火把。

    看起来倒是挺安全的。

    季遐顺着梯子下去，小心地来到了下方的洞穴内。

    溶洞的空气微冷，这里的空间显然不小——左右很狭窄，却如同一条古堡的长廊，一直延伸向了一个未知的拐角。

    季遐向前走去，脚步声在石壁间回荡。

    他什么都没有看到，只有每间隔几米就有一把的火炬架在墙上。偶尔碰到凸出墙面的石脉，但也并不像是有危险的样子。

    于是季遐继续前进，拐过一个弯，看到前方有一个石室。

    石室空旷，里边有一片不大不小的空间，季遐隐约明白，这应该就是毕天书他们说的‘战利品’所在的地方。

    不过季遐突然发现了什么，还没进去就停下了脚步。

    因为他看到，石室当中有一个平台。

    而平台上有个东西在动。

    软嘟嘟，圆滚滚，还是半透明的。

    这难道是……

    史莱姆？

    季遐产生了一些荒诞的联想，但是眼前的东西……好像还真是史莱姆。

    而在他看到史莱姆的同时，史莱姆也发现了他。

    然后朝他移动了过来。

    史莱姆的速度很慢，与其说是在走，不如说是在蠕动。

    它的动作笨拙而滑稽，看起来像是全年龄冒险游戏里出来的可爱小怪一样。

    这让季遐有些愣神……

    就这？

    虽然史莱姆似乎怀抱着恶意，似乎确实如同一只‘怪物’一样，表现出了清晰的攻击意图。

    但是季遐之前担心了大半天，还以为地窖里有什么危险的东西。

    结果就只是一只史莱姆而已。

    当然，季遐是个连鸡都没杀过的现代都市废人，从这一点来看，他好像也没有瞧不起史莱姆的资格……

    不过虽然没有杀过鸡，但他也是吃着鸡肉长大的，怎么可能怕一只鸡。

    体型和力量优势摆在那里，若是没打过，岂不是给直立猿祖宗丢脸？

    而这只史莱姆看起来战斗力还不如一只大公鸡，季遐当然更不会怕了。

    只是因为手头没有武器，季遐一时间有些无从下手的感觉。

    杀鸡都要用刀呢。

    现在自己赤手空拳，万一用拳头揍过去，结果史莱姆有毒该怎么办？

    季遐有些担忧，不过他看向周围，突然灵光一闪。

    瞧我这笨的。

    季遐从旁边墙上卸下一根火把，火把大概不到一米，下端有把手，上端浸透了不知道是松脂还是其他什么材料的燃料，烧得很旺。

    对着史莱姆挥舞了两下，就看到史莱姆果然怂了，停下了蠕动。

    它的反应让季遐有了底气。

    哈哈，怕了吧？哥这棍子虽然普通，但是有火焰附魔呢。

    俗话说敌怂我勇，看到史莱姆停下，季遐便不再疑虑，手舞足蹈地挥舞着火把冲了过去。

    不过就在进入石室的时候，季遐突然感到有哪里不对。

    却是在这一刹那，听到了一股细微却尖锐的高频振动噪音，在他的耳边突然响起……

    当然，比起之前在门口听到的那种嗡嗡轰鸣，此时的嗡嗡声轻微得多，如果不认真听，甚至很可能听不到。

    不过季遐条件反射地抬起头，看向声音的来源。

    就见到，在自己头顶上，溶洞的上壁。

    在那里，另一只吸附在石壁上的史莱姆刚刚松开了石室顶穹，直挺挺地坠落下来。

    季遐被吓出一声怪叫，连忙躲闪，险之又险地没有被史莱姆砸中，只是被它擦到了一边的衣袖。

    史莱姆掉到地上，朝着季遐摆出了攻击的姿态，另一只史莱姆也没有再等待，从正面蠕动了过来，就连速度也比之前快了一些。

    这两个小东西……

    刚才似乎是在故意勾引我进来，然后从头顶上偷袭我！

    季遐意识到了这一点，有些头皮发麻。

    他连忙起身，挥动火把，想要逼退蠕动过来的史莱姆。

    但是这次史莱姆不怕了，也不怂了，不顾一切地扑向季遐。

    季遐一棒子打退了一个，却没有防住另一个。

    虽然情急之下、一脚把史莱姆踢飞了出去，但一些史莱姆的粘液溅到了裤腿上，而刚才被擦到的衣袖已经变成了焦黑一片，令季遐惊恐不已。

    因为有衣服挡着，季遐自己倒是没有受伤，他把衣服脱掉，扔到了旁边。

    然后两只史莱姆已经追了过来，季遐只能挥舞火把胡打乱打，也没什么章法，中途还跌了一屁股敦，可以说是要多狼狈有多狼狈。

    不过就这样一通乱披风棍法，两只史莱姆被打得节节败退，最后也没有再拿出什么其他本事，就被乱棍打散了。

    随着那股‘嗡嗡嗡’的声音逐渐消失，地上只剩下一些泛蓝的残余液滴，正在发出轻微的腐蚀声。

    这就……赢了？

    季遐松了口气，紧接着有些后怕——

    两只史莱姆实际不难对付，如果刚才他小心一点，或许它们连碰都碰不到自己。

    只是……

    如果刚才没有发现，被偷袭的史莱姆砸在了头上，它会怎么样？

    会免费给自己烫个天然卷吗？

    季遐越想越觉得惊恐，脑海也有些乱。

    突然一声闷响，却是石室两边的石门被打开了。

    两道石门后方是同样的溶洞长廊，一眼看不到头。

    而在台子中央，一个‘宝箱’升了上来。

    说是宝箱，其实只是个石头箱子，外表是灰扑扑的颜色，不过造型有点像是游戏中的宝箱。

    季遐打开箱子，看到里边摆着些杂七杂八的东西——

    包括几块绿色的晶体碎屑，一枚无字的镍币，一张写着“初次获得请先扫码”的二维码。

    以及一瓶康帅富冰红茶，以及一个皱巴巴、只有拳头大小的馒头。

    原来所谓的战利品是这么回事。

    季遐扫了二维码，然后出现了一个小程序——

    道具背包（测试版）

    季遐打开小程序，手机切换到了后置摄像头模式，对准宝箱，上边显示出了它们的名字——

    -基础饮料

    -基础食物

    -晦晶（4）

    -货币（1）

    背包app扫过，晦晶与货币都直接消失了，然后出现在了屏幕上的道具栏当中；季遐试着点击道具栏当中的条目，发现它们也能被重新拿出来。

    却又只能对一些特定的道具起效，甚至除了箱子里出现的战利品，其他东西连名称都看不到……比如季遐临时卸下来的火把就不能扫描。

    这算什么？储物空间？空间戒指？

    说实话有点违反常识，不过到了现在，季遐也顾不上大惊小怪了。

    对于目前的他来说，那个什么晦晶和镍币不知道有什么用，但是馒头和水很重要。

    不仅能解一时饥饿，而且这个地窖的面积很大，看起来确实是是个‘地下城’的样子。

    如果自己继续前进，也许还能碰到其他战利品……

    以及其他更厉害的敌人吧？

    季遐这样想着，忍不住饿，咬了一口馒头。

    口感不能说好……只能说相当糟糕，味道跟橡皮一样。

    不过此刻的石室没有了怪物，却又因为打开了门，阵阵阴风从两边的入口吹来。

    季遐忍不住打了个哆嗦——他衣服还在旁边丢着呢，现在整个人就穿着一件小背心。

    而且还有另一个问题。

    季遐猛然想起了一件事，低头看了一眼裤腿，却见裤子上沾到腐蚀液的地方果然是一片焦黑，小腿上甚至有些刺痛的感觉。

    却是刚才战斗中时间紧张，季遐只来得及丢掉了沾到腐蚀液的衣服，没来得及脱掉裤子……战斗结束后也忘了这件事。

    现在衣服被丢在旁边，整条衣袖已经变得焦黑。

    裤腿上的酸液虽然少一些，但是似乎已经渗透到了皮肉上，竟然已经有了一些灼痛的感觉。

    终于想起这事，季遐连忙掀开裤腿。

    倒是还没有受伤，不过不处理可不行。季遐马上就想用破衣服擦一擦，又想拧开刚得到的饮料冲洗一番。

    不过转念一想，这里距家也不算远，季遐最后还是没有浪费道具；随手抄起沾着酸液的衣服，就从来路狂奔而去。

