
　　“哼，就这点微末伎俩居然还敢抓俺老孙的头，本来想饶你一命交给润玉回来处置的，但现在看来，你还是直接死了算了。”同样从空中降落了下来，双脚稳稳地站在地面，看着那摔倒在地，即将完蛋了的穗禾，妖王之王孙悟空冷声说道。

　　说完，隔空一抓，将被自己打穿了胸口的穗禾公主抓进聊天群的商城里进行销售。

　　这女人是孔雀仙，品相也还不错，或许某位想吃孔雀肉的群员或者群员的亲戚朋友愿意买下她的尸体拿回去烹饪也说不定呢。

　　打得灰飞烟灭有些可惜了，所以还是留住她的尸体，多少给俺老孙赚点积分来吧。

　　不得不说，在附属世界待了一些时间，连妖王之王孙悟空都开始在乎起钱财来了。

　　他可没有忘记，群主告诫过他，在他的实力达到不朽境第四重以前绝对不能返回原世界，不然很有可能一回就不复返了。

　　他那个世界的如来佛祖，那实力实在是……唉，不提也罢。

　　猴子现在也算是认清了现实，只要他仍然不是如来佛祖的对手，就算逃出了五指山也没有用，在他的世界，如来佛祖仍然可以轻松的拿捏他，所以他需要变强，变强，再变强。

　　“说起来，上次在宝莲灯世界，魏无羡那小子将《天罡三十六变》贡献给了聊天群，只是借阅需要一笔不菲的积分，以俺老孙目前的积分数目只能借阅一半，这次喝醉的时候稀里糊涂地跟着群主还有琦玉一起来了这个世界，购买穿越符又浪费了一些积分，来都来了，要不到处去寻寻，看看能不能找到点可以提升实力的机缘？”将马上就要gg的穗禾成功上架到商城里出售，接着，妖王之王孙悟空摸着下巴，在心里想到。

　　然后，目光一转，望向了那被邝露偷袭定住的月下仙人。

　　感受到身后有一双猴子的眼睛在盯着自己，月下仙人的背部顿时冒出了一层密密的冷汗，他怕啊，他还年轻，他才十几万岁，他可不想死啊。

　　“仙上，月下仙人还是交给陛下回来再做处置吧，他到底是陛下的叔父，而且平日里也没有什么失德之处，在天界众神的心目中有一定的威望，若是死在了璇玑宫，只怕陛下的脸上会很不好看的。”见妖王之王孙悟空用一种猎人的眼神盯着月下仙人，一旁的邝露打了个激灵，连忙对他俯身行礼说道。

　　听到邝露的话，妖王之王孙悟空恋恋不舍地将目光从月下仙人的身上移开，有些失望道：“是么？那真可惜，之前没注意，现在俺老孙才发觉这只老狐狸的岁数还挺大的，修为其实也过得去，若是拿去卖，应该能卖到一个好价钱。”

　　邝露：“……”

　　月下仙人：“……”

　　“好了，吹了这么会儿风，俺老孙的酒也醒了，不用你特意去给俺老孙找香蕉了，俺老孙出去随便逛逛。”说着，妖王之王孙悟空对邝露摆了摆手，然后一个转身，纵身一跃，朝璇玑宫外飞去。

　　酒醒了以后，他觉得自己该去做正事了，这个世界应该有不少机缘才对，上次在宝莲灯世界，魏无羡那个渣渣都能得到《天罡三十六变》，没道理他妖王之王孙悟空会什么好东西也得不到。

　　“哼！”想着，妖王之王孙悟空轻哼了一声，然后身影在邝露的视线中消失不见。

　　“诶，这……你还会不会回来啊，等会儿陛下回来，我该怎么和他禀告呢？”见妖王之王孙悟空居然这么雷厉风行，说走就走，邝露想要叫住他却已经来不及了，抬起右手，有些无奈的喃喃道。

　　然后，将手臂放下，转头看着这正一脸可怜兮兮地望着自己，摆明了想要自己给他解除束缚的月下仙人，随即，脸上浮现出一抹微笑的表情，对他说道：“月下仙人，您放心好了，您是陛下的叔父，所以……您就站在这等候陛下的召见吧，邝露不会让任何人为难您的。”

　　月下仙人：“……”

　　老夫我感觉你现在就在为难我，快给我解开啊！

　　月下仙人在心里呐喊道。

　　……

　　另一边，因为天上一天，凡间一年的时间差距，润玉跟着鼠仙前往了凡间的洞庭湖，见到了他的生母簌离，母子俩已经相认，并且经历了抱头痛哭等许多感人的画面。

　　此刻，润玉正带着他的生母和一些四千年前四散逃亡，后来被簌离重新聚集起来的龙鱼族将领返回天界。

　　从此以后龙鱼族就是天帝的母族了，当享受至高的地位，这也是润玉给予生母的一片孝心。

　　……

　　再另一边，天涯海角的仙山上。

　　夜时秋在收起天帝太微的尸体后就开始趁着之前突然出现在脑海中的灵光还没有消失，立刻动起了手来，从头到尾的练习劈天神掌，一点点的发现不足，与那道灵光进行验证。

　　这般聚精会神的行动让夜时秋在不经意间获得了许多之前他所没有的感悟，他双手掌心里蕴含着的掌力越发强大，紫光亦越发耀眼。

　　可是，不同于小玉参悟劈天神掌已经三百年了，又吃了宝莲灯的灯芯，刚修炼劈天神掌没多久的他，想要突破第四层的障壁，将劈天神掌练到第五层，难度不可谓不大，所以这般进行验证了一遍后，夜时秋发现，他虽有进展，却仍然没有突破。天籁小说网

　　夜时秋不甘心，也不肯放弃，于是继续重新从第一层开始练习劈天神掌，很快就第二层，第三层，第四层，但最后还是止步在了第四层，这第五层他怎么也练不出来了。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　顿时，一连串震耳欲聋的爆炸声响起，一望无际的云海被夜时秋打得破碎不堪，完全失去了美感。

　　“喂喂，群主在吗？群主在吗？”就在夜时秋跟发了疯似的，不断地挥掌打云之时，突然，脑海中聊天群里响起了一道女人声，有群员在找他，是莫甘娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十八章 难以突破的劈天神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 