    太极功就像太极图一样，拥有阴阳两面特性，不过目前他也只是推演完善到第六层，后面的四层还在推演之中，但这对现在的他来说，已经完全足够了。

    　　收起心中的各种念头，马红俊双眸微垂，眼睛似闭非闭，收敛心神，进入内视状态，开始按照太极功的第一层修炼了起来。

    　　创造太极功的时候，是在他修炼的玉清逍遥诀和太极观想法的基础上，以玄天功为蓝本，参照他前世记忆中的各种神功秘籍和修炼知识，还有弗兰德他们写的功法构想，从跟着唐三学习唐门绝学开始，耗时将近六年，这才终于创造出了太极功。

    　　太极功的根本是玉清逍遥诀和太极观想法，因此也只有他能修炼，别人是无法修炼的。

    　　前四层的修炼，对于如今处于魂师第四个称号的他来说，还是很简单的，只需要按照太极功前面四层的功法要求，逐一运转一遍，让他的魂力具备太极功的特性就算是练成了，毕竟功法性质本就同根同源，并不需要再去专门重修。

    　　马红俊这一运功修炼，就是整整一个下午，一直修炼到第四层才停了下来，再看他丹田内，魂力性质比以前更加玄妙了，中正平和的阴阳两种属性魂力中，似乎蕴藏着一丝极为炽热的至刚至阳之力，和一丝极为阴寒的至阴至柔之力。攫欝攫

    　　这种特性是以前根本不曾具备的，不过这股奇异力道目前还太微弱，让他无法使之战斗，但马红俊相信，只要坚持修炼下去，不可能迟早将会成为可能。

    　　太极功修炼到第四层，他的魂力果然也突破到了35级，不过成也气旋，败也气旋。凝聚了气旋，他和水冰儿的修炼速度是比别人更快了，但是他们需要的魂力的量也更多，现在也就比众人的修炼速度稍微快了一点。虽然境界的提升不是以量来恒定，但是他们的魂力是别人的好几倍，势必也会拖慢他们的修炼速度。

    　　收功而起，将今天催生的几株千年的灵药挖出来收入炎戒，又将一些种子撒下去，马红俊就离开了他的药园。

    　　当他来到食堂的时候，他的小伙伴奥斯卡和唐小三，已经开始准备收拾今天的晚餐了。史莱克首席厨师邵老师不在，做饭的重任，就落在了他徒弟奥斯卡，还有唐三和马红俊三人身上。

    　　紫来村的那几个婶婶阿姨，平时让他们摘摘菜，养养红猪和紫晶龙爪凤什么的还可以，让她们做饭，他表示第一次吃过之后就不会再吃了，而且他们每天要吃的药膳什么的，那些婆娘也不会弄撒。

    　　至于让戴沐白、水冰儿和小舞他们来做饭，那还是算了，这三位一个比一个来头惊人，而且不是十指不沾阳春水，就是做饭只会做胡萝卜套餐，除了她自己，其他人胡萝卜都已经吃的想吐了。#21434#21437#32#76#79#76#23567#35828#32593#32#108#111#108#120#115#119#46#99#111#109#32#21434#21437

    　　饭平时由他们三个做，碗筷盘子什么的则有水冰儿和小舞洗，最后厨房的卫生，交给戴沐白来完成。

    　　食堂中奥斯卡正在切菜，唐三正在淘黑米，黑米要比大米营养更高，补益肾气，更适合他们这些修炼之人食用，因此他们平时主要吃的就是黑米。

    　　“小俊，今晚你准备弄啥子？”奥斯卡一边切着菜，一边小心翼翼的说道，唐三对马红俊点头致意，目光同样也带着些小心翼翼。

    　　马红俊微微一笑说道，“我带了一株千年灵参和几只千年的当归和黄芪，所以我打算今晚给大家弄灵参白凤汤和归芪白凤汤。这归芪白凤汤可是我从小三那学的药理中，最新从研制出来的，黄芪味甘，气微温，气薄而味浓，可升可降，阳中之阳也，无毒。专补气。其功用甚多，而其独效者，尤在补血。”

    　　两人嘴角抽了抽，不好预感果然又成真了，奥斯卡哭丧着脸说道，“你又要拿我们做小白鼠，求求你放过我们吧，上上次，上上上次，上上上上次，我们六个可是拉的腿都软了。”

    　　“夫黄芪乃补气之圣药，如何补血独效。盖气无形，血则有形。有形不能速生，必得无形之气以生之。黄芪用之于当归之中，自能助之以生血也。夫当归原能生血，何藉黄芪，不知血药生血其功缓，气药生血其功速，况气分血分之药，合而相同，则血得气而速生，又何疑哉。所以你们放心啦，这次绝对没问题撒。”马红俊讪笑着摸了摸鼻尖，信誓旦旦的说道，说的同时，已经挽起了自己的袖子，开始清洗灵参、当归和黄芪了。

    　　“不要啊，你上次、上上次、上上上次，每次都这么说，可是每次我们都中招，呜呜。”奥斯卡哭丧着脸，一脸的悲痛。

    　　“我又没下毒，我就问你们吃不吃？”对于奥斯卡的吐槽和装可怜，马红俊直接反问说道。

    　　两人被问的哑口无言，马红俊的黑暗料理，就算有毒，又怎么可能毒倒修炼了玄天功的唐三这位玩毒大佬，更别说奥斯卡的第二魂技就是解毒小腊肠。

    　　张了张嘴，唐三和奥斯卡仿佛被抽去了精气神，一脸桑心的苦哈哈说道，“吃！”，不就是吃了黑暗料理可能会拉肚子么，他们都是魂师，体质强大着呢，这点问题根本不是问题。

    　　最关键的是，虽然马红俊的黑暗料理有问题，但那可都是用灵药和珍贵材料制成的，排除那点小问题，对他们身体的滋补和修炼还是很有作用的。巘戅LOL小说网LOL#120s#戅

    　　“就知道你们舍不得不吃，放心好了，这次绝对没问题，而且今晚每人至少还有两个红猪肘子和烧鸡烤鹅哦，嘿嘿嘿！”马红俊嘿嘿一笑，他就知道这几人会是这个反应，嘴上说着不要，但是身体却非常诚实。

    　　“师兄，你今天是不是有什么喜事？难道那个花门楼答应你了？”唐三一边淘着米，一边疑惑的问道，他们平时的伙食虽然丰盛，但也不会像今天这样。

    　　只是他的话语，后半段怎么听，都不像是疑惑，而是打趣。

    　　“咋说话呢？人家一个大大滴花姑娘，好歹也是千金大小姐，你又不是不知道，我带着冰儿去了几次，她就知难而退了。”对唐三翻了个白眼，马红俊又对奥斯卡说道，“元皇，多切几个菜，待会我俩一起炒，我的功法终于创造出来了，今晚正好庆祝庆祝！”

    　　“真的？”唐三惊喜的问道。攫欝攫

    　　“哎呦，卧槽！小俊，都怪你，你看，我切到手指了！”奥斯卡激动的一愣神，突然痛哼一声，举起自己冒血的手指，对马红俊抱怨道。#21434#21437#32#38405#31508#36259#32#121#117#101#98#105#113#117#46#99#111#109#32#21434#21437

    　　“。。。”

    　　“真没用，这么大个人了，切个菜都能切到手。过来，道爷给你借个火，一会就好。”马红俊嘴角抽了抽，目光中闪过一丝无奈。

    　　“给！”奥斯卡一副受气小媳妇的模样，赌气的将手伸向马红俊。

    　　用涅槃之火包裹住奥斯卡的手指，片刻之后，马红俊撤去火焰说道，“好了，可以了，继续切菜吧，待会吃饭的时候，给你们边吃边说！”

    　　“嗯嗯！”巘戅阅笔趣戅

    　　奥斯卡和唐三脑袋如小鸡啄米，脸上带着欣喜，快速的点了点头，就连手上的动作都变快了许多。

    　　而就在他们准备的时候，另一边，弗兰德和赵无极等人，也正在向着史莱克学院赶来，估计不出意外，等他们差不多饭做好的时候，应该也就到了。

