    “妹儿啊，你咋和其他女主播画风不是一样儿一样儿的呢？”

    大黄找话头可不会像林启这样纠结，他可是和哑巴都能唠起来的狠人。

    “啊？不一样指的是...？”

    女主播明显是被大黄说得一愣。

    “就是言家女主播在摄像头面前都是上蹿下跳的，那衣领裙子抖擞的，把直播间大老爷们眼珠子都快晃悠出来了，你咋文文静静秀秀气气的呢？”

    这位名叫软宝的主播确实穿着和妆容都很保守。

    “这...我...我只会像现在这样穿。”

    软宝看上去有些呆呆的。

    『这个妹妹好纯啊。』

    『主播也是个天才，让大黄来应付, 还真就那个专业对口。』

    林启在一旁观察着，也没发表意见。

    然后他就收到了来自程雪瞳的微信，程雪瞳说这女主播还行，平时靠唱歌的，不打擦边球，有一丢丢的互动价值, 前面几个不太行。

    好家伙，你动作挺快啊，一下子就查明白了，并且话语中有种挑挑拣拣的意味，像是在菜场买菜。

    果然女人评价女主播就是这个画风的吗？

    大黄：“大妹啊，你这项链儿不错啊。”

    软宝：“真的吗，我也觉得很好看！”

    大黄：“是啊，就是有点像我姥滴假牙，瞅久了容易出戏。”

    软宝：......

    『还得是大黄啊，我辈楷模。』

    『聊天鬼才。』

    后面二人又聊了十分钟左右，总体还算愉悦，就是大黄的“沉默法术”动不动会生效个十几秒。

    但临走前，软宝似乎还和林启有话说。

    “那个，阿启，我在星途公会哦，可以...稍微考虑一下吗？”

    软宝说这话的时候似乎挺艰难。

    还真是难为你了。

    林启听出了她话里的无奈，还真如林启猜的那样，是被公会强行叫过来的。

    “感谢你的邀请，你是个很可爱的姑娘。”

    林启还是给予了她正面回应，为了让她能顺利交差。

    软宝听到林启的话似乎非常意外, 从她的眼神里林启看到了不少的感激之意。

    “那我就先走咯，阿启大黄再见。”

    『主播他也太温柔了吧！』

    『我要去给妹妹点个关注，这可是有过阿陪认证的。』

    林启还没多松一口气，又有女主播过来查房了。

    这是何必呢？

    林启摇摇头，依旧是让大黄帮忙应付。

    『程雪瞳：这个不太行，直播间老爱骂观众来着。』

    林启相信她的判断，把这个信息告诉了大黄。

    大黄何等聪明之人，一下就明白了林启的意思。

    女主播二号：“为什么你不开摄像头呢？连麦的时候不开摄像头不觉得很不礼貌吗？”

    这个女主播的态度就没有上一个的软宝那么好了，上来就对林启的直播间的配置有意见。

    『我寻思人阿启逼着你来连麦的啊？』

    直播间有高级弹幕老哥直接怼了。

    女主播：“我怎么来的你别管，我只知道你家主播这样做不地道。”

    这位明显是带着情绪过来的。

    大黄：“内个谁，大姨啊，你这火气和你胸前的刀疤一样重啊，要不我给你整点牛黄解毒片咱们再唠，我前两天才看的新闻，俩人连麦把痔疮传染上了，你看我还年轻，挺怕这玩楞的。”

    大黄轻飘飘和和气气的一句话里面全是刺。

    女主播瞬间被大黄的这句以大姨为开头的话激怒了，和大黄开始了一场没有硝烟的战争。

    “大姨你听我一句劝，你也先憋给我扯那些没用的，你先把你声带抖擞抖擞，您嗓子眼儿里是卡了双拖鞋吗, 夹成这副德行我姨奶能听明白不？。

    嗓子眼抖擞明白以后赶紧去医院插俩管，输两瓶成长快乐救个急先，身体最重要啊......”

    大概是大黄说三句，女主播才有机会反击一句。

    她也不是不想直接无限制对喷，只是大黄的标志性大碴子音太过于魔性，以至于她会被带偏，只能被大黄牵着鼻子走。

    大黄，全方位碾压完胜。

    『好骂！大黄我V你5块，再埋汰几句，大伙爱听！』

    『主播明显是被公会盯上了吧，感觉不是什么好事啊...』

    林启从头到尾也就在最后说了一声“再见”，声音中听不出什么情绪波动。

    再后面来的女主播似乎是学聪明了，吸收了上一个女主播的前车之鉴，不敢在林启这里起冲突了，起冲突不仅完不成公会的任务，反而是被这个叫做大黄的直播间房管骑脸输出。

    这人吵架太狠了...谁来能吵过啊...

    她们变得谨小慎微起来。

    女主播三号就位：“那个...大哥，我不是来吵架的，我就是来邀请...”

    “南方人还是北方人啊？”

    大黄打断了她的话。

    “南...南方人。”

    女主播三号紧张得无以复加。

    “今年夺儿岁啊？”

    “22...”

    “处没处过男朋友啊？”

    “这个...”

    『笑死我了，什么录口供现场。』

    『拦个女的折磨是吧。』

    “谢谢你，你的邀请我收到了，祝你直播越来越好。”

    很久没开口的林启说话了，把这位三号从大黄的“审讯室”里救了出来。

    因为程雪瞳说这个主播风评还不错。

    ......

    后面的查房连麦充分发挥了大黄的语言系统多样性。

    大黄本着“有枣没枣，先打三杆子再说”的原则，给来查房的女主播们每个人都上了“多姿多彩”的一课。

    中途是否下课的主动权掌握在林启手中。

    但不管林启最后以什么态度来对待这些女主播，他都只字不提自己要加公会的事。

    并且有了大黄这个神奇的存在，女主播们就算是接到了任务也有很大一部分人死也不肯过来了。

    谁愿意主动过来受折磨啊！

    并且她们可以看出来这个主播阿启只对那些直播内容“积极正向纯粹”的女主播好言相待。

    可纵观整个颜值区，又有多少个这样纯粹的女主播呢？

    她们本来打的主意是借着公会的任务过来，顺便蹭一蹭这个游戏主播的热度。

    但现在这个局面，谁还敢随便过来蹭啊？

    当然也有二号女主播那种都没做功课就莽过来惨遭大黄全力全力的人物。

    今晚的最大赢家还数一号女主播“软宝”，本来在颜值区半死不活好几个月了，今天突然来林启直播间吸了波粉，截至今天下播的时候涨粉数已经超过了过去半年的总和。

    现在林启在鲨鱼的影响力可见一斑。

