    萧战道：“既然如此，一个小小江中药都，我萧战又有何畏惧！一个屠枭，我萧战又有何惧。任他千军万马，我萧战自巍然不动。”

    龙一跪了下来，激动道：“任凭主帅差遣，我龙一当随主帅而去！龙潭虎穴，龙一也要闯上一闯。”

    萧战命令道：“你统领五万军士，在江中药都门口候着，等我一声令下，直接破城而入。除此之外，记得一定要将神龙殿四大龙尊叫来。”

    龙一恭敬地道：“是，龙一遵命。”

    萧战望向遥远的天际，暗道，屠枭，这一战，我萧战不但要赢，还要赢得漂亮。

    敢动我的人，我要让你后悔来到这个世上。

    萧战和姜雨柔收拾好东西，两人便直接奔赴江中药都。

    没有花费多少时间，两人便在药都机场平稳落地。

    药都拍卖行特定派人去接待两人，但是屠枭并没有透露萧战的身份，对外也只是说，自己从苏杭请来了两位医药行业的商贾。

    而萧战除了将姜雨柔带了过来，甚至让白先生的名号也带了过来。

    在宋厚亮的煽动下，一时间，隐世首富白先生降临药都的事情引起了一场巨大的轰动。

    几乎是药都所有商户，都渴望能够面见这位传说中身价数百亿的隐世富豪。

    若是能够让他投资一下，那身价便是水涨船高，在药都，乃至整个龙国的地位都会出类拔萃。

    但是，一直到消息出来的第二天，也未曾有人见到白先生的影子。

    果然，传说中的大人物都是神龙见首不见尾。

    其实，无人知道萧战就是白先生，而白先生即是萧战。

    药都拍卖会准备在明天举办，萧战和姜雨柔来的有些早了。

    药都拍卖专门为这一次拍卖会包下了一个五星级大酒店，专门供这一群参会的人休息。毕竟，这一次拍卖会一共要进行整整三天。

    接见姜雨柔和萧战的人，临时有些事情，便走开了，独自让萧战和姜雨柔两人进入五星级酒店。

    才刚一进门，萧战便碰上了一个药都的纨绔子弟。

    这位纨绔子弟是药都世家王家的大少爷，王家这些年凭借铁血手腕纵横江川药都，不成想竟然成为了药都一等一的世家。

    而王家王伟，更是一举成为药都业界翘楚。

    但是为人乐道的是，不同于王伟的兢兢业业，其子王徐尧，实在是一个扶不起的阿斗。

    王徐尧的代名词，便是将纨绔进行到底，整个药都，无人不知无人不晓王徐尧的大名。

    毕竟，名声臭成这样，可谓是举世无双。

    萧战抢先一步进入五星级酒店——药都大酒店，这无疑令王徐尧顿感面色上挂不住。

    “站住！”

    王徐尧急忙喊住萧战。

    萧战没有理会王徐尧，径直带着姜雨柔走入药都大酒店。

    王徐尧见萧战没有理会自己，自觉地面子上面挂不住，一时间勃然大怒。

    他飞快步入药都大酒店，指挥四名保镖将萧战和姜雨柔包围了起来。

    萧战这才冷眼看向王徐尧。

    王徐尧自大地道：“你不是很嚣张吗？竟然敢无视我。知道我是谁吗？说出来吓死你！老子可是药都王家大少。小子，你刚才比我先一步进入药都酒店，你得罪我了，你知不知道？！”

    姜雨柔此时此刻偏过头，正好和王徐尧地视线对上。

    哇塞！

    姜雨柔一袭紫色上衣，下面一条紧身裤，将一身好身材尽数勾勒起来。

    当然，最为吸晴还是姜雨柔地面庞，她一双大眼睛，配上樱桃小嘴，简直犹如豆蔻少女般青涩！

    王徐尧惊得下巴都要掉到地上了。

    原来世上还有此等绝色美女，纵使是日日身处花丛之中的王徐尧，依旧惊叹于姜雨柔的颜值和气质。

    王徐尧露出炽热的目光，看向姜雨柔。

    姜雨柔别过脸，拉上萧战便要上楼休息，她没有选择继续和王徐尧纠缠不休。

    王徐尧大手一招，直接让保镖们将姜雨柔和萧战死死围住，调笑道：“小美人，和这个穷光蛋开房，还不如和我堂堂药都王家少爷开房，要是你服侍的好，我保你后半辈子衣食无忧。”

    姜雨柔严词拒绝道：“不必了，我有老公了，你还是另寻她欢吧！”

    萧战早就按耐不住了，准备给王徐尧一点颜色看看。

    可是，他却被姜雨柔拉住了，她不想生出事端。

    王徐尧大喜，道：“原来是少妇呀，少妇的滋味我还没有尝过呢，正好让我尝一尝鲜。小美人，你今天逃不出我的手掌心的。”

    萧战蹙眉，直接快速出拳，一拳轰在王徐尧的鼻子上。

    毕竟，有些人，是不可以随意侮辱的！

    顿时，王徐尧脸上留下了一行鼻血，一时间血流不止，颇为骇人。

    王徐尧捂着鼻子，满脸吃痛和愤怒，指着萧战吼道：“你竟然敢打我？我可是药都王家大少。”

    萧战冷声道：“所以呢？”

    王徐尧直接大手一挥，道：“所以老子要让你知道，整个江中药都究竟是谁说的算。没人敢动手打老子，今天无论是谁，我都要废了你。来人，给我卸下他的一条胳膊。”

    保镖听令，直接朝萧战冲了上去。

    王徐尧捂着鼻子道：“你们可要小心一点，不要将我的小美人打坏了，否则，我拿你们是问，都听清楚了吗？”

    四名保镖们齐声道：“明白了，少爷。”

    四名保镖们直接拳拳朝着萧战轰去，目标已经锁定了萧战的额头，腹部，后脑勺以及侧面。

    四面夹击，保镖们下手快准狠，丝毫不给萧战喘息的机会。

    萧战双手护着姜雨柔，直接踏出双脚，一个360度花式旋转，直接将四名保镖全部击倒在地。

    萧战一出手，四位保镖便毫无还手之力。

    “啊啊啊啊！”

    保镖们倒地大喊大叫，脸上浮现一抹苍白之色，甚至于四人额头之上，都浸出了滴滴汗珠。

    他们在遭受了萧战的攻击之后，一脸痛苦之色。

    王徐尧捂着鼻子，一脸震惊地望着这一幕，眼神中的惊讶却是丝毫没有减少。

    要知道，这四个保镖都是王徐尧精挑细选才选出来地打手，都是可以以一敌十地存在。

    可是这样一群人，在萧战眼中显然不够看。

