    “叩叩叩！”

    钟成用手指敲击桌面，“好了，大家不要猜测了！”

    其实大家还有一个可能的原因没有说，那就是他在纽约的讲话以及事后绝不悔改的态度。

    上级领导或许不打算追究他的责任，但这也难免成为别有用心的人攻击他的最佳借口。

    人都要为自己的所作所为付出代价，他只是没有想到这个代价会拿他最在意的事来交换。

    应该是他连累了红星公司，但大家都选择性的没有谈论这件事情。

    他自认为已经掌握了自己的命运，但最终证明他仍然挣脱不了命运的束缚。

    命运给了他人生的高光时刻，转瞬之间又让他灰头土脸，还无法抗争。

    他的心情只会比其他人更糟糕，但事已至此，再怨人怨己也于事无补。

    凡事总要往好处想，这也是钟成的优点之一。

    开发大西北本来就是红星公司的目标之一，如果能够集中力量推进西海工程，也是利国利民的好事。

    将来有了大西北基础工业的支持，红星公司会走得更稳。

    太阳系这么大，银河系更大，将来总会有红星公司的用武之地。

    他只有这样安慰自己了。

    “我们讨论一下相应的方案吧！”

    钟成随后指了一下林汉生，“老林，西海工程你在负责，你先说说现在的情况吧！”

    林汉生想了想，说道：“目前西海工程的摊子铺得很大，在柴达木盆地、青海湖地区、藏西北高原、塔里木沙漠周边都有大量的在建工程。”

    “但因人员、资金的问题，进展并不快，矿产开采提炼加工走在前面，对环境的改造刚刚起步。”

    接下来，林汉生、郑义伦一起详细介绍了西海工程的情况。

    二人汇报完后，李长风摇摇头，“这样不行啊，照这进度再过三十年也完成不了国家下达的任务。”

    陈朋皱着眉头说道：“上级要求我们十年内完成对西北地区所有沙漠戈壁地区的改造，这几乎是不可能完成的任务，需要的投入太大了！”

    付华全说道：“这又不是什么强制性目标，十年完成不了，二十年总行了吧！”

    李长风不满地看他一眼，“你是想让我退休了都看不到红星公司走出地球的那一天吗？”

    付华全尴尬地笑了笑，说道：“我这不是想让大家的压力小点吗？”

    钟成看了一下一直没说话的蒋少华，“少华，说说你的意见！”

    蒋少华客气地说道：“我对生产上的事不太懂，提点个人的看法，请大家不要见笑！”

    “有什么想法尽管说，没人会笑的！”

    钟成扫了一眼其他人，李长风等人也表示洗耳恭听。

    蒋少华说道：“我个人认为，西北地区占去了华夏一大半的陆地面积，如果只是依靠红星公司以及当地政府的力量，很难完成预定的目标，这不只是资金的问题，人口的问题才是关键。”

    众人都点头赞同，就红星公司这一百多万人，全部填进去，也不过是杯水车薪。

    “所以，我们需要发动全社会的力量，搞一场开发大西北的全民运动，有钱的出钱，有力的出力，号召整个华夏的企业和民众都参与进来！”

    众人闻言都被震住了，但随即一想，这未尝不是一个办法。

    “说得好！”

    大西北最缺的就是人，红星公司就要充当开路先锋的角色，只要红星公司把基础打好，其它的事情依靠全社会的力量来解决，这最少可以省去一大半的功夫。

    虽然这些年华夏一直在推动发展大西北，但是缺乏一个领头羊，这使得开发大西北的效果并不理想。

    红星公司就要做这一只领头羊，引动华夏的工业向西北地区转移，甚至让西北地区成为未来华夏的工业中心。

    众人一致认同了蒋少华的建议，这个宣传造势工作就交给她去运作，相信媒体舆论也会支持的。

    接下来，按照这个思路，大家都认为西海工程目前的规划格局太小了，需要更改，应该说是重新制订。

    钟成以前制订的西海一期工程早已经完成，目前的西海工程应该算作是二期工程，是邵卫民在钟成原有的规划基础上扩展来的。

    现在要重新制订的全新发展规划，钟成命名为西海三期工程。

    西海一期工程只是一个不到100亿的小项目，二期工程就扩大成了投资近3000亿的大项目了。

    而西海三期工程虽然还没有细算，但以钟成的经验，粗略评估一下，投资会超过5万亿以上。

    西海三期工程将成为红星公司有史以来最庞大的投资项目，也将是投入人力物力最多、工期最长的项目。

    而且这个项目将长年在荒无人烟的沙漠、苦寒地区实施，工程项目零碎、分布区域广、条件复杂多样，对工程管理人员和实施人员都会是一个严峻的考验。

    钟成把这个任务交给了自己，以后就由他来亲自主持西海三期工程，林汉生、郑义伦作他的副手。

    西海工程是他一手策划的，虽然二期项目他没有参与，但把三期项目搞好，也算是有始有终。

    作为红星公司未来十年最重要的发展项目，他是公司的一把手，对此更是责无旁贷。

    考虑到以后很长一段时间，他将会长期在西北地区工作，他提议辞去总经理的兼职，由李长风接任，并任命周虎为常务副总经理。

    李长风是众人中资历最老的、对公司贡献也是除钟成之外最大的，统筹管理能力也非常出众。

    李长风推脱几句，在钟成的坚持下，只得同意。

    周虎这两年来挂着总经办主任的头衔，但却一直干的就是常务副总的工作，他的工作能力和人品已经得到了大家的认可。

    众人对此也无异议。

    钟成让付华全把这项人事提议发给董事们，如果董事们没有意见，就从12月起开始执行。

    他的这个想法并不是心血来潮，而是早就有这个打算，只是今天发生的情况让他将这个想法提前实施了。

    一方面这是他对李长风的承诺，他两年前就对李长风说过，要将红星公司的日常经营交给李长风来管。

    另一方面，盘古经济管理系统和杨戬考评系统运行正常后，红星公司的管理步入了正轨，公司的高层已经没有杂音，他可以放心地把公司日常经营交给李长风牵头。

    而且今天发生的事情，让他意识到他现在的风头太大了，木秀于林，风必摧之。

    他从总经理的位置退下来，以董事长的身份隐身幕后，韬光养晦，对红星公司对他自己都是一件好事。

    人生充满了妥协，他不得不接受这个现实。

