    虽然昨夜赚了好大一笔，但莺儿姑娘还是感觉非常不爽。

    在这秦楼楚馆之中，床笫之间那些事被明码标价，客人与姑娘之间也算是一手交钱，一手交货。

    可问题就在于，这些姑娘到底不是冷冰冰的货物，还是会有自己的感受。

    大多数时候，双方都是一次性交易，客人质量良莠不齐，交易一次的时间平均很短，姑娘们还没有什么感觉，交易就已经结束了，一般忍忍也就过去了。

    但这次出台去馆驿，那个老男人明明没有作战能力了，却偏偏还要逞强，硬生生折腾了一夜，弄得莺儿姑娘不上不下的，难受得要命，说不得还要自己动手，丰衣足食。

    你说在这种情况，又怎么可能有一个好心情？

    “姐姐不要动气！气大伤身啊！”

    狗儿也不急不恼，在门外笑嘻嘻地说道，“小弟听说姐姐操劳了一夜，特意为你准备了参汤，帮姐姐暖暖胃。”

    参汤？

    陪着马腾折腾一夜，莺儿姑娘确实有些饿了，听狗儿这么一说，肚子不争气地叫了起来。

    心里虽然想着拒绝，但嘴上还是很诚实地说道：“罢了，你先端进来吧！”

    “好嘞！”

    狗儿小心翼翼地推开门，探头先往门里看了看，见莺儿姑娘就坐在桌边，便迈步走了进来，将手中的餐盘轻放在桌子上。

    “姐姐，你尝尝！”狗儿讨好似地笑道。

    莺儿不置可否地哼了一声，用汤匙擓了一点参汤放进了嘴里。

    真香！

    “还不错！算你小子有心了！”莺儿脸上带了点笑容说道。

    “姐姐爱喝就好！小弟以后每天都给你送……”

    狗儿又奉承了两句，眼珠一转，就忍不住把话题引向了昨晚，“姐姐，小弟停手，昨天那个客人出手豪绰，妈妈那边收了一大笔钱，姐姐怎么还这么不高兴呢?可是昨夜累着了？”

    “嗯？”

    莺儿放下汤匙，抬头看了狗儿一眼，下意识撇了撇嘴。

    以狗儿这种身边，站在这问出这种问题，已经是非常不合时宜了，直接叫龟奴把人拎出去暴打都属于正常。

    你以为你是谁？咱们俩很熟吗？

    但毕竟拿人的手短，吃人的嘴短，总不能喝着人家的汤，还要叫人打人家吧？再加上昨晚的事情，实在是激起了莺儿的吐槽欲，让她忍不住要说上几句。

    “你知道昨天来了几个西凉人吗？”莺儿嘟着嘴说道。

    “知道啊！”狗儿疯狂点头，“这事都传开了，听说曹丞相出许昌城亲自接回来的。怎么，姐姐昨晚做的是他们的生意？”

    “哼！可不是嘛！”

    话说到这里，莺儿直接放下了汤匙，掐着腰，脸上嘲弄之色根本掩盖不住。

    “他一个人，就叫了我们三个姐妹，还以为他有多强呢。最开始还在那假正经，让我们别打扰他看书，最后还不是忍不住？”

    “忍不住也就算了，谁知道长得人高马大的，胳膊看上去也结实，裤裆里那东西没用啊，连一个人都搞不定，真不知道谁给他叫三个人的勇气！”

    “关键你不行也就罢了，我们姐妹给他揉揉肩，捶捶腿，这钱不算他白花。不行非要逞能，半刻钟都撑不下去，硬生生折腾了一夜，搞得我说不出的恶心！”

    “哎呀！和你说这些干什么，还不赶紧出去，我要休息了！”莺儿说得一阵心烦意乱，直接摆了摆手，下了逐客令。

    狗儿的神情顿时变得异常精彩，也没多言，给莺儿施了一礼，便干脆利落地退出了房间。

    昨天西凉人进城的消息，在这些茶肆酒馆、青楼妓院传得沸沸扬扬，都在猜测这些人到底是什么来头，居然能让曹丞相亲自出城迎接，还要在皇宫之内接风。

    现在居然得知，这西凉人能力不行，叫了三个姑娘连一个也应付不了，这可绝对是个大新闻啊。

    狗儿已经能想象，自己把这个消息讲给身边那些小伙伴的时候，他们的神情该是何等的精彩。

    但当务之急，还是要先把那一千贯赏钱拿到手才是真的！

    ……

    城南酒馆。

    陈阳躺在柜台旁的藤椅上，嘴角露着一起玩味。

    从昨天开始，有关西凉人的话题就不断在客人的交谈中出现，讨论的方向和内容虽然各有不同，但大体上就是猜测西凉人的身份。

    有人说是西凉的马腾进京效忠朝廷；有的人说马腾纵横西北这久，不可能自投罗网，肯定另有其人；还有人说来得根本就不是西凉人，是丞相故意放出的假消息，来迷惑西凉各部，意图瓦解西凉人的军心。

    但陈阳很清楚，在眼下这个时间点上，肯定是西凉之主马腾进京了。

    按照正常历史的进展，马腾会带着马休、马铁两个儿子，在曹操手底下安稳地度过四年，之后随着长子马超起兵，被曹操诛杀三族。

    但眼下马腾到底是带着马休、马铁进京，还是受了自己影响，带着庞德、马岱进京，陈阳就不得而知了。

    但今天不知道为什么，从中午开始，陈阳就发觉话题虽然还在西凉人身上，但探讨的内容已经不是西凉人的身份，而是什么西凉人能力不行，逞强找了三个红倌儿，结果连一个都应付不了，被人家姑娘好一通嫌弃。

    嗯？

    这是什么鬼？

    陈阳听着听着就懵了。

    以马腾的身份，总不能刚到许昌，连屁股还没做热呢，就去想裤裆里那些事吧？就算再饥渴，也不至于饥渴成这个样子啊！

    这不科学！

    而且一桌两桌聊这事儿也就罢了，陈阳这么留心一听，发现基本上每桌都在兴致勃勃地唠这事儿。就连那些本来不知情的，也开始忍不住向邻桌打听。

    果然。

    八卦是人类天生的属性，这和时代没有任何关系。

    在听了整整一百二十五个人讨论之后，陈阳实在忍不住好奇，便起身来到最近的一桌，笑眯眯地问道：“几个大哥，听你聊了这么久，消息到底是怎么来的呀？”

