    

    而除了这种水磨工夫，监禁PLAY之外，也存在着其他类型的手段被用在收拾这群偷渡客上面。

    比如说，藉着对方投影和本体之间的联系，在摧毁对方降临的投影同时，溯循其在外层位面的真身，搂草打兔子，连带着一并干掉，就算是弄不死对方，也要让其痛彻心扉。

    这不是不可能的事情，外层生物作为意识与规则的结合，某种意义上就是位面规则的具象化产物，这种特性有利有弊。

    利的一端是：得益于此，外层生物更容易获得本土位面的眷顾，只要是作出符合位面阵营，倾向的举动，所得到的好处和恩赐远比主位面的凡人们来的丰厚直接。

    典型的例子就是血战，号称是多元宇宙最可怕的血肉磨盘的同时，也是最高效的练功房。

    然而凡事皆有其弊端和代价，接受位面馈赠的同时也无可推诿地背负其烙印。

    象征混沌的深渊诞生不了巴特祖，巴托地狱也不可能孕育塔纳里出来，爱剌天族热情洋溢嬉闹于奔放之野，机械境的居民们不容忍哪怕一丝混乱的出现。

    不同于凡人，阵营倾向和行事作风不过是自我意志的体现和抉择，对于这些外层位面生物来说，自身的力量乃至位格都与位面息息相关，一旦发生“失宠”这种可怕的事情，一旦被位面意志所疏离，是个什么下场也可想而知。

    眼下加拉斯所用的秘术，就是针对这一点，作为传奇境界的德鲁伊，可不只是能够每天多施放一些高等级神术这么简单。

    传奇法术是一个标志，那是施法者的学识，技艺都达到一个极高的水准之后才能涉足的领域，但传奇的意义不止于此。

    传奇，是超凡入圣的开始，迈入传奇之门，也意味着职业者终于洞彻明晰了自己所走的道路，并且在这条千军万马并行的大道上，走出了自己的通天之径。

    到了这一步，种种奥秘，规则对于传奇，尤其是传奇施法者而言，不再是那遥不可及的镜花水月，也不至于如从前般只能窥见一鳞半爪。

    以往十分重要的法术学习和施法技艺不再是首要问题，核心要素转为了对其规则原理的运用，通过法术的现象，得见力量之本质。

    寄生、生长、发旺、繁衍、这些植物和自然领域的特性与规则被老头子运用自如，种种奥妙信手拈来，一只小小木箭内蕴含着的，是一位传奇德鲁伊对于自然之道的理解。

    想要除掉已经是风中烛火的格兰多，哪怕是张元在准备万全的情况下都有不小的成功概率，何必劳烦堂堂传奇出手？

    然而他们所要达成的目标远不止简单的除灭，这支木箭在夺取格兰多性命的同时，彻底侵蚀扭曲了其投影的阵营和本质。

    要命的是，这种扭曲侵蚀是会循着投影与本体的关联追溯到其源头。

    本身就被在主位面杀死一次，复活了还要面对深渊意志的疏离和排斥，格兰多的下场惨到连张元都生出了几分同情。

    甚至他早就在心中为这名塔纳里先生点了一首歌作为BGM：重头再来。

    回过神来，格兰多先生已经灰飞烟灭，徒留下一缕缕黑烟散逸开来。

    眼见审判功成，元凶应劫，众人都是轻松了许多，云巨人们的庆贺声更是激起一道道回音在这殿堂内震荡。

    而此时的张元，却已经顾不上去同享这份欣喜了。

    “检察到高等级能量，可以对管理者本身进行强化提升，甄别中。。。”

    这是？格兰多死后散逸的那些本源力量？张元一边想着，一边不动声色朝着祭坛中心靠近了点。

    “经鉴定，外界存在可吸纳能量为：深渊本源特质，被自然法则侵蚀中和后的深渊本源特质。”

    “警告！吸收深渊本源之力可以全面提升管理者身体属性，在系统屏蔽清除来自深渊意志的干扰后，管理者仍然不可避免地向混乱邪恶阵营偏移，同时将拥有一部分深渊生物血脉特征。”

    “吸收中和之后的深渊源力可以提升管理者智力、感知、魅力属性，阵营将向混乱中立阵营少许偏斜。”

    “请问管理者是否同意吸收外界能量？”

    这可真是一个艰难的决定！

    后者还好，只是向混乱中立偏斜并不违背他张某人的本性，但是前者？

    无论如何，对于一个来自文明社会的，并没有极端倾向和反社会人格的人来说，混乱邪恶这个词委实是不怎么入耳。

    尽管当初作为玩家也不是没干过那些个伤天害理的事情，但游戏和现实又岂能一概而论？

    不说别的，自己还打算请神殿和骑士团们出手对付无冬城可能潜伏着的那帮邪神爪牙呢，要是别人一个侦察邪恶过来，自己先冒红光，那乐子可就大了。

    何况，变身成一个提夫林？

    “确认只吸收中和后的深渊源力！”张元心中作出了选择。

    “确认完毕，其余能量将作为系统能源点数注入池中。”

    刹那间，心湖顿起涟漪，灵海搅动波澜。

    一种奇妙的，仿佛灵体与肉身分离的感觉传来，此刻的他，已经失去了肉身的一切感官，转而以精神灵体的视角观察周边的一切。

    祭坛旁边高大宏伟的斯特龙莫斯神像不复在物质层面那金石雕砌的外观，在灵性视界中，如同一尊巨大璀璨的光之巨人，仿佛有千星万阳包含其中，星光灿烂，照射十方，令人不可直视。

    赶紧转移视线的张元顺带扫了一圈周围的情况，在这座殿堂中，分布着形形色色的光辉形体，大小、明暗各不相同。

    其中一道身影瞬间抓住了他的目光，祭台之上，那是一道体型正常人类大小，但其辉煌绚烂丝毫不逊神像的所在，更有一道道奇妙的光轨痕迹自虚空中延伸而出与之相连。

    当这道身影进入张元的感知的那一刹那，与当初直面加拉斯·苍穹之怒传奇之威的感受同出一辙，几乎是本能直觉，他瞬间就确认了对方的身份。

    也在这一霎，加拉斯的也同样看了过来，尽管在灵性的视角中，根本就没有双眼这个概念，也无从得知对方的表情，可张元就是能清晰的感觉到对方的注视。

    这可怕的传奇感知！        

