    这个工作虽然很简单，但还是有很多事情是需要交代的。

    就比如张诚必须模仿沈梦怡说话的语气，说话的习惯，以及对不同人的称呼。

    “这个是王少，是我直播间里的榜三，他最喜欢我发那种可爱的表情包……”

    “这个韩大哥，是我直播间里的榜一，他如果要求视频的话，记得及时给我说……”

    “这个是……”

    沈梦怡拿着手机，一个个的给张诚详细介绍着。

    毕竟这种事马虎不得，万一被对方发现了，那可就惨了。

    “那个……你们先聊着啊，我要回去处理点事。”倪佳敏坐了一会儿后，忽然站起来说道。

    “你这就要走了吗？不多坐会儿？”沈梦怡疑惑的看向她。

    “有点事要处理。”

    然后倪佳敏又看向张诚：“小哥，我妈大概五点左右到机场，到时候我来找你啊。”

    “没问题。”

    他今天下午都没什么事，随时都可以走。

    倪佳敏又简单交代了几句话后，就匆忙离开了，也不知道她忙着去做什么。

    张诚则继续跟沈梦怡了解那些注意事项。

    “王少是个富二代，脾气很冲，你跟他聊天的时候一定要小心一些，有些禁忌一定要注意到……”

    “韩大哥有老婆，所以……”

    听到这里的时候，系统的声音突兀的响起。

    “叮！恭喜宿主，成功打脸五个人，按时完成每日任务！”

    张诚愣了一下后，马上意识到这是自己打脸江海涛那几人，任务完成，系统的奖励来了！

    这时候他也没什么兴趣去听沈梦怡讲话了，把所有的注意力全放在了系统这边。

    “叮！恭喜宿主，成功打脸游戏主播一名，奖励宿主神级游戏技巧！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸游戏主播一名，奖励威武战队撸啊撸俱乐部！市值一亿四千万！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸游戏主播一名，奖励魔城直播公司！市值五千八百万！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸游戏主播一名，奖励海城直播公司！市值一亿七千五百万！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸游戏经理一名，奖励天空直播公会！市值两亿三千万！”

    系统的声音接连响起，让张诚有点应接不暇，不过还是都听清楚了的。

    “我滴个乖乖，这么多直播公司，我这是要把整个魔都的直播公司都一网打尽的节奏啊！”张诚心中讶然。

    虽然奖励很多，不过有些美中不足的是，每一个的市值都不是太多，加起来都还比不上猫熊直播。

    不过想想也是，毕竟这次任务发布的比较早，任务难度比较低，奖励自然是要差一些的。

    就在张诚想要仔细研究一下自己这些奖励时，沈梦怡忽然把脸凑向他，带着审视的目光问道：“喂喂，你有在听我说话吗？”

    看着那近在咫尺的星眸，张诚吓了一跳，身子都往后倾了一些。

    “你这家伙，刚刚走神了？”沈梦怡气道。

    自己这个大美女这么专心致志的给他讲注意事项，他居然还敢走神！？

    气抖冷！

    张诚知道是自己不对，果断道歉：“抱歉啊，刚想了些别的事。”

    “你想什么了？想得那么入神？”沈梦怡直视着他。

    “额，一些……一些家事。”张诚随口编了个借口。

    “呵，家事，你当我傻呀。”沈梦怡翻了个好看的白眼，“你是没看你刚才那发呆的样子，傻笑得口水都差点流出来了！”

    张诚有些尴尬，他刚才表现的有这么明显吗？

    好在沈梦怡没有一直揪着这件事，而是继续给张诚交代注意事项。

    这次张诚可不敢再分神了，而是聚精会神的听着。

    一直讲了足足一个多小时，沈梦怡才总算大致交代完。

    忽然看见聊天提醒，沈梦怡赶紧督促道：“咦！王少找我了，你快试着假扮我！”

    张诚点开聊天界面，稍稍有些紧张。

    没想到这么快就要进入实战了。

    “宝贝，你在干嘛呀？”

    王少发来的话很肉麻，直接称呼沈梦怡为宝贝。

    “我该怎么回答？”张诚看向沈梦怡。

    “你自己想啊！总不能每次都来问我吧。”沈梦怡白了他一眼。

    张诚拿着手机，思考了一会儿说道：“在睡午觉，刚醒呢。”

    “小懒猪，都几点啦，还睡呢。”对方几乎秒回。

    沈梦怡提醒了一句：“注意语气要跟我一致哦，别让他察觉到你了。”

    张诚迟疑一下后，回复道：“人家昨晚睡得很晚嘛，现在都还困呢。”

    “还困呀，我给你点一杯咖啡吧。”王少马上就显露出了舔狗属性。

    张诚看过沈梦怡以前跟王少的聊天记录，知道她对王少从不拒绝，对方送的东西来多少，她就收多少。

    于是张诚果断回复：“好呀好呀，还是王哥哥好，知道心痛人家。”

    沈梦怡看着张诚的回答，满意的点了下头：“不错，模仿的很像。我平时喜欢喝星巴克的冷萃浮乐朵，他应该知道。”

    果然，王少很快就回复道：“还是星巴克的冷萃浮乐朵吧？我已经给你点了，很快就到你公司！”

    “谢谢王哥哥！王哥哥最好了！爱你么么哒！”

    张诚回复完，还从沈梦怡收藏的表情包中发了一个很萌的kiss表情。

    王少立马就回了一个亲嘴表情来互动。

    后面张诚又和王少语言缠绵了五六分钟后，才总算把他打发了。

    “不错不错，模仿的很像嘛！没想你上手这么快。”沈梦怡非常满意的拍了张诚两下肩膀。

    张诚尬尬的笑了笑。

    沈梦怡的赞赏让他莫名的尴尬。

    看着聊天界面上那些羞耻的话语,张诚都在犹豫要不要继续做下去了。

    有些话真的太肉麻了，光是看着，他都感觉自己的鸡皮疙瘩起来了。

    但是也真的很好玩，看着舔狗使劲的舔自己，那种感觉真的很难形容，总之就是很爽。

    就在张诚回味之时，办完事的倪佳敏来找他了。

    “小哥，准备好了吗？我们准备出发吧！”

