    “是默哥哥吗？进来吧。”

    屋内传来夏豆的声音，张默推门而入就看到夏豆坐在椅子上一脸愁容。

    “怎么了？获得了召唤师的力量都让你不高兴？”

    搬了一张椅子坐下，张默看着桌子上的黑色书籍和纯金色鞭子再次问道：“这两样东西是什么？”

    “契约之书和御灵鞭。”夏豆如实回答，随后又大吐苦水道，“默哥哥，那个契约魔法太难了，那什么主仆契约、平等契约、召唤契约、灵魂契约等等等等～我根本就看不懂。

    尤其是还必须用魔力构建那么复杂的魔法阵，我头都要大了。”

    一听见张默发问，夏豆合上契约之书就开始抱怨起来，整张脸都变成了苦瓜。

    “默哥哥，有没有那种一学就会，而且还非常强大的魔******家本来就不爱学习，这个契约魔法这么难，我吃饭睡觉打游戏的时间都没有了。”

    “还想着吃饭睡觉打游戏？”

    张默顿时被气笑了，双手伸出不断揉捏夏豆圆乎乎的脸蛋，把它捏成各种形状。

    “强大的力量哪是那么容易就能获得的？

    而且巨大的危机马上就要来临，这个时候可不是偷懒的时候。”张默教训道。

    “可是我感觉修炼了这个契约魔法也没用啊。”

    “怎么了？为什么没用？”张默疑惑道。

    召唤师这个职业可是非常强力的，尤其是一觉还能召唤出使徒卡西利亚斯。

    搞不好自己到时候都可能打不过夏豆。

    “你看这本契约之书，上面一只契约战宠也没有。

    所有的战宠都必须自己去寻找合适的，然后和它们签订契约。”

    一页一页的翻着契约之书，发现上面确实第一页都是空白的。

    “没有召唤兽？”

    张默又不明白了，连忙询问系统。

    ‘系统，怎么回事？为什么转职召唤师后她没有那些召唤兽？’

    “每一位召唤师都是独特的存在，召唤师的召唤兽需要自己去寻找并且签订契约。”

    “那照你这么说，为什么我的鬼泣能拥有那些鬼神？不是应该自己寻找鬼神和它们签订契约吗？”张默反问道。

    “您是本系统的拥有者，这是本系统给予宿主的优待。”

    “……”

    听到答案，张默一时间竟然无言以对。

    但一想到自己好不容易攒够的三百万积分，换来的召唤师居然连一只召唤兽也没有，感觉自己吃了大亏啊。

    ‘不行，这也太亏了，系统你必须为此做出补偿，早知道这样我还不如让夏豆转职元素圣灵。’

    “既如此，补偿宿主暂时可以使用时空之门的权限，时限为半年，半年内可以随意使用。。

    宿主可以前往各个世界为夏女士寻找合适的契约对象。”

    “去其他世界找契约对象！！”

    张默听后眼前一亮，这个补偿不错啊！

    虽然时限为半年，但却非常划得来。

    满意的点了点头，停止和系统交流后，张默对夏豆道：“没关系，我带你去其他世界寻找强大的召唤兽。

    不过在此之前你必须学会契约魔法，不然到时候找到合适的召唤兽，你连契约魔法都不会，那怎么搞？”

    “去其他世界契约召唤兽！”

    一听可以去其他世界，原本愁眉苦脸的夏豆一秒转变成惊喜。

    她激动的从椅子上站了起来再次确认道：“真的吗？你不许骗我，骗我是小狗。”

    “那还能有假？走，我带你去一个地方。去那个地方你很快就能把你脑海中的魔法知识学会。”

    拉着夏豆拉到基地外面，找到自己设立的门扉后，张默拉着她穿过结界直接走了进去。

    一进到修炼空间，一阵打斗的声音便从山巅传了过来。

    张默精神力直接铺开，赫然看见白月魁正和GSD打的火热。

    而白月魁手中正拿着一把冰剑，身后则漂浮着一把雷剑。

    她不断的向着GSD发起猛烈的进攻。

    空气中因为冰魔剑的缘故，不断凝聚着冰枪攻击GSD。

    也因为雷魔剑的缘故，天空中也不断落下一道道雷电。

    但哪怕是这样，GSD却也能从容应对，不断闪躲的同时也在不断的指导着白月魁。

    “居然这么快就学会了魔剑降临！”张默暗暗吃惊着。

    仅仅两个月修炼出魔力不说，连神念也修炼出来了，都可以沟通召唤异次元魔剑了！

    自家老婆的天赋居然这么高！

    带着夏豆顺着阶梯飞跃而上，他们二人的战斗也在这时结束。

    “咦？夏豆你怎么来了？”

    解除魔剑降临，冰雷两把魔剑顿时回到了异次元当中。

    “默哥哥说带我去一个能很快学会魔法的地方，就是这里吗？。”

    夏豆好奇的打量着四周，她从来没有见过如此优美的风景。

    在这山巅之上，云雾环绕，一座道场坐落在这里。

    周围还有一些漂亮的花花草草，一些她从来没有见过的小飞虫在花丛中嬉戏。

    天的那边是一轮耀眼的骄阳，它处于悠闲懒散的云彩之上，把整个山巅照射的金碧辉煌。

    “哇！！这里好漂亮啊我好喜欢这里。”

    “魔法？”白月魁眉头一挑，擦了擦汗水对夏豆问道：“你继承的是什么职业？”

    “召唤师啊。唉？老板你怎么知道？”

    “因为我继承的是剑皇。”白月魁眼神危险的看向张默。

    既然夏豆已经传承了职业，那是不是说明夏豆现在已经不单纯不完整了？

    一旁的张默感受到白月魁投来不善的目光，他顿时意识到自己被误会了，于是他连忙解释道：“不是你想象的那样啊，我现在还没下手呢。”

    “没下手？那你打算什么时候下手？”

    “我打算……我……我没这个打算。”张默支支吾吾的回答，单纯的夏豆则听的满头雾水。

    打算什么打算？貌似和自己有关？

    就在两人因为此事而争论不休时，一道优雅柔和的声音从他们背后传来：“与魔法相关的一切都在我这～我亲爱的徒儿在哪儿呢？”

    ps属于夏豆的召唤兽大征集，目前已经确定怪兽宇宙的哥斯拉、拉顿、基多拉、魔斯拉。

    银河守门员的星空兽

    小林家的龙女仆中的康娜酱

    一拳超人世界中的波奇。

    想到的麻烦评论说一下。

