
　　“一万.....”

　　无论是哪个玩家最初听见这个数字的时候都无比震撼。

　　这一万恶魔军团的整合起来的实力虽然比十万战车华表军团要弱，但却也实实在在化作传奇级战力。

　　如果这种手段可以复刻的话，那么用最简单的算数也能计算出来，原本只能当作一尊传奇级战力的十万战车华表军团可以直接化作十尊稍弱一线，但无本质区别的传奇级战力，孰强孰弱，一看便知。

　　之前虽然眼馋,但没办法，这恶魔军团是郁金香公爵的，而郁金香公爵和他的家族已经伴随着北帝国皇城以及在泰坦的攻击下泯灭，消失的无影无踪。

　　而最后的线索就是郁金香公爵的一个嫡系孙子，这個孙子当时在外面，并没有在皇城，所以逃过一劫。

　　可当诸多玩家追查过去的时候却发现这个孙子非常巧合的在前一段时间死了,他杀，但不清楚是谁干的,最后的线索也就断在了这里。

　　线索一断，很多人想寻找恶魔军团的训练方式都找不到，没办法，只能暂且放弃。

　　可在这个时候，他们听闻到了深渊世界，听闻到深渊世界存在战职者中同阶无底的恶魔一族。

　　这个瞬间他们脑海中就浮现出恶魔军团这个词，瞬间就引起了注意，并当即决定要入深渊查探。

　　毕竟，所谓恶魔军团肯定就是人对恶魔力量的掌控及运用，既然如此，那不知道真正的训练方式、不知道利用方式也无所谓。

　　恶魔找到了，并且可以肯定恶魔力量可以人为利用，那么仅仅是研究利用方式罢了，又有何难？

　　在多种原因的趋势下，一个个公会的精锐小队提前一步汇聚到摩尔斯王国。23sK.com

　　这个时候外界已经又风声传出，墨澜单独给了摩尔斯玩家同盟内公会一批异界之门,其中甚至有不少公会单独掌握一个异界之门，这顿时引起了无数人的羡慕以及眼馋。

　　也有无数玩家通过各种方式方法联系这些公会能否出售异界之门，或者提前架构、开放异界之门，价格都开到天上去了。

　　可惜摩尔斯玩家同盟内的公会对外口径几乎一模一样，统一都是什么价格都不卖，以后会考虑进行商业性的合作开发，但是有一点，他们掌控的异界之门不会提前架构，只会在墨澜完成了公开异界之门的架构之后才会开始架构，只有墨澜完成了所有公开异界之门的架构之后他们才会开始对外进行寻求合作，进行商业化的开发异界之门，合理利用异界之门资源。

　　他们的语气非常坚定，无论谁来，无论价格出到多高都没有一丝动摇。

　　无奈之下，造他们谈以后合作的人更多了，但找他们提前开放异界之门的再也没有了，这一下，整个玩家界的所有目光都落在红枫城，那里是墨澜公布的第一个公开异界之门架构的位置所在。

　　据说墨澜将第一个异界之门架构在这里的原因非常简单。

　　“就这吧,离得近，懒得跑那么远。”

　　墨澜伸了个懒腰,就这么愉快的决定了第一个,也是唯一一个由他亲自架构的异界之门，往后扔给法师协会的小伙子就好，这点小事不至于也让他亲自出马。

　　几天时间一晃就过去了，数不清的精锐玩家汇聚在红枫城之中，直接让红枫城内玩家数量再破新高。

　　并且这一批玩家的质量极高、平均水准极高，六环六阶都不在少数，七阶也有不少，甚至还有一个七环选手，可谓是群英汇聚。

　　“大家好，我是墨澜，所有想通过异界之门的玩家都连接红枫城上空覆盖的精神网络，不是法师的就让法师帮一下忙带你们连接。

　　连接好之后可以在里面熟悉一下，看看我放进去的一些深渊世界背景介绍、环境介绍以及恶魔介绍，这些信息外界应该都比较少，你们可以看看。

　　而大概在三十分钟之后，也就是九点整，精神网络内部的预约系统就会开放预约。

　　预约排号按照预约的时间先后原则进行排序，等异界之门架构完毕之后就按照预约号码顺序进入。

　　记住了，一号一人，不可携带，按能量层级、实力等级进行收费，概不赊账。

　　一个小时之后我在红枫城靠法师协会方向的一块空地上架构异界之门，预约完毕之后根据精神网络内的提醒、安排进行排队入场，没有预约的无法进入异界之门所在区域。”

　　这天清早，一道精神波动直接在红枫城上空回荡，所有玩家都接收到这道精神波动，而原住民无一收到，看似普通的精神波动扩散可实际上却蕴含了极其复杂的操作，很显然，墨澜对于自己掌握的算力有了更加深入的研究与使用。

　　而几乎是墨澜话音落下的一瞬间就有无数精神力向上连接红枫城的精神力公开网络，一瞬间庞大的精神力接入和信息涌入给精神力网络带来了极大复合，所幸原本的单体塔灵已经被加强升起成为一个塔灵集群，专门为运行精神力网络设计的网络基站式集群塔灵。

　　那庞大的运算量和信息量没入这基站内没有泛起丝毫波澜，不过那恐怖的在线数量让墨澜都惊了。

　　“啧啧，这么多人，要是全部都预约的话，那就算异界之门全天候运行也不管用啊，三天三夜都走不完。

　　算了，不关我事，我把异界之门安装好，然后简单的说几点话就撤了，预约人数多，那就让他们自己慢慢排队慢慢进。”

　　墨澜继续自己的研究，不过不等计算几遍一个小时时间就过去了。

　　到达计划时间的时候，墨澜直接一个闪身出现在一块空地上，此刻的空地上已经有几个法师正在施法，石墙术简单来几下就成型了一座简单的建筑。

　　异界之门安放区、缴费区、排队区、等待区等等。

　　墨澜出现在异界之门安放区的位置，直接把标准化的异界之门构件安放好，采用七阶空间系恶魔超凡核心作为异界之门构件核心承载整个法术，这玩意他们不少。

　　“异界之门，开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第796章 异界之门！免费阅读。https://xs.23sk.com 