    第二天。

    伴随着太阳高高升起，日式的庭院依旧安静如初。

    房间深处，两人依旧相拥着沉浸在睡梦之中。

    因为第二天放假的缘故，所以昨天两人难得肆无忌惮了一把，一直锻炼身体到筋疲力尽才沉沉睡去，也算是补足了日常的运动量。

    窗外的鸟鸣声不断在窗边响起，没多久唐泽从睡梦中缓缓清醒过来。

    看着还在熟睡中的绫子，唐泽又闭上了有些朦胧的睡眼，再眯一会发个呆。

    没过多久，唐泽感觉身边的绫子有些动静不由得睁开了眼睛。

    “抱歉，惊醒你了？”绫子和唐泽四目相对后，不由得有些懊恼道。

    “没有，我其实比你醒的早，只不过看你还在睡着，所以就小憩了一会。”唐泽笑着起身，“既然醒了，就快起床吧，收拾收拾准备出发。”

    “恩。”

    绫子闻言内心一暖，点了点头率先从床上起身，而唐泽在床上编辑了一条短信发送后，也开始起身穿衣。

    起床收拾一番，热了面包牛奶简单解决了早餐之后，便带着昨天收拾好的行李开车向着九州的方向出发。

    虽然之前也说过，因为霓虹比较小的缘故，所以感觉距离没多远，但这次去鹿儿岛还是有些远了。

    毕竟鹿儿岛在最南边的位置，算下来大概也有一千公里左右了。

    而从东京出发相当于先从东部抵达西部，然后再抵达最南部，自然就远了些。

    但是嘛，对于假期时间超长的唐泽来说还真不算什么。

    毕竟这个星期才刚到周二，距离参加下个星期的慈善宴会还有十来天的时间，可以说这突如其来的假期可谓是超级充沛。

    最后唐泽两人昨天晚上最后敲定的计划是不直接去鹿儿岛，而是将其当做终点，开车一路走走停停在路上也同样挑选感兴趣的地方游玩。

    为了能够更舒适一些，唐泽倒是没有选择他改装后的爱车，而是在车库里挑选了一台合适的越野车出发。

    没错，关于车库也是老丈人让人准备的...就跟体育用品的存放仓库一样，各式各样的车型都有，让两人在各种需求下都有车开。

    要不是唐泽实在不想野营，就是房车也不是没有...

    因为出发之际差不多已经接近中午了，唐泽到了十二点的时候也就刚刚开出东京的郊外。

    虽然距离早饭也没过几个小时，但是唐泽还是在中午选择了暂时落脚。

    无它，因为他想来这个村子看看，看看在那起案件之后村民们过得如何了。

    恩，没错，这里便是古原村了。

    另外前段时间那些犯罪不重的村民，也在妃英理的帮助下判了缓刑，现在已经回到了村子。

    虽然他逮捕了那位老爷还有村长，但是也跟村子达成了合作，这次来拜访是想要看看现在村子的情况，看看有没有什么困难或有需要帮助的地方。

    汽车一路开进村子，唐泽却是敏锐的发现周边多出了不少年轻的面孔。

    当初村民们说要把在城市里挣扎的后代们叫回村子，现在看来也确实做到了。

    酒厂的建立给村子注入了活力，让这些年轻人看到了村子繁荣的希望。

    于是他们回到了家乡之中，开始建设村子。

    而因为他们的回归，原本衰落的村子也开始逐渐被注入了活力。

    虽然两边认识算不打不相识了，但不过过程如何结果还是好的，唐泽的到来自然是受到了村民们的欢迎。

    在之前上井直树所在的旅店解决了中午饭，唐泽带着村民们送的“雏菊”特产离开了村子。

    赶路的这一天，唐泽果不其然没有遇到案件。

    想想也是，毕竟才刚刚解决了一个骚动极大的案件，余波还没下去呢，起码也得稍等个两天让出了关东这一片不是。

    两人的第一站最终落在了岐阜县，到了这里就出了关东来到中部了。

    而既然到岐阜县这里，就不得不提到霓虹历史上最耳熟能详的一个人了——织田信长。

    这位便是在唐泽的老家，也绝对是知名度最高的一位历史名人至之一，而且是拔尖的存在。

    无它，因为关于他的作品太多了。

    轻小说、动漫、游戏，带有他名字的作品数不胜数，甚至到了唐泽那个年代还不断有相关作品出现呢。

    虽然很多都已经是架空的历史了，但对于这位“魔王”，似乎大家都很情有独钟。

    而岐阜城则是织田信长的居城，之后更是在此酝酿了“天下布武”的大计。

    作为这里的名胜，两人自然是要拜访一番的了。

    不过因为是冬季的缘故，所以两人也错失了很多值得一览的景点。

    比如著名的百处瀑布之一的小坂瀑布，还有七到九月的郡上舞跟每年十月的岐阜信长祭。

    不过嘛，留点期待也挺好的，毕竟下次再来依旧有可以游玩参观的东西。

    这次只是走马观花的看一看，下次可以特意来玩一天。

    而这一晚上住宿之后，第二天唐泽出发前便果断使用了【平安无事卡（七天）】。

    已经白嫖将近两天的时间了，而且也离关东很远了，时间长了唐泽真怕死神找上门让他帮忙“善后”，所以还是果断“请个假”比较好。

    第二天出发，两人便已经从中部地方向着近畿地方前进了，或许说这个地区大家可能会有些陌生，不过就和“九州”、“北海道”是一样的，是一个大区的划分。

    而说起这个地区，和关东对应的大阪府就在坐落在这个地区了。

    仗着有请假卡傍身，唐泽毫无畏惧的带着女朋友上门拜访了服部家，顺带的将古原村热情让自己带上的酒水拿出来，跟服部平次的老爹喝了个痛快。

    自然，当天下午也见到了服部平次跟形影不离的和叶两人，四人晚上又去逛了逛大阪府。

    这次因为有请假卡的缘故，唐泽跟绫子终于在两位当地导游的带领下好好的在大阪逛了逛。

    一路走走停停又在山口县玩了一天，两人终于抵达了与九州的交界处。

    虽然离最南部的鹿儿岛还是有些距离，但两人已经开始放慢了速度开始悠哉享受起了度假。

