    林夕确实是在吓唬人。

    圣人留下的烙印，谁敢试试有多强？

    不过一般人想这么做也做不到。

    也只有林夕在药圃之中观圣人烙印，悟因果大道，才能寻得契机，触动因果激活圣人留下的烙印。

    而且是永久性的触发。

    这意味着圣地中永远失去了那一道圣人烙印。

    价值都会大打折扣。

    别看林夕云淡风轻，实际上心疼死了。

    这一次，林夕收获巨大。

    对因果与阴阳的感悟有了极大的提升。

    到了这个境界，几乎不怎么注重灵力的积蓄了，因为自身已经成为一个“世界”，灵力生生不息。

    最看重的要是对大道的感悟。

    理论上来说，只要你悟性足够厉害，一夜入半圣境都不是没有可能。

    当然了，这只是存在于理论上。

    现实中不可能有人这么离谱。

    除非是元武陵那种，重生归来的老怪物，他本身就拥有浩渺如海的大道感悟，可以轻易的完成自我提升。

    束缚他的只有自身灵躯的强化而已。

    幸好当初林夕追杀的只是化神境界的元武陵。

    如果让他到了合体境界，那将无人能够制衡他。

    因为他能够势如破竹的破境，甚至直接成圣都有可能。

    幸好及时将他杀掉了。

    “会长大人，那我们现在怎么办？”萧潜游这时候问道，态度极其恭敬，显然他已经对林夕彻底服气了。

    再也不敢小看林夕的境界。

    百天雄在一旁低声道：“迟林峰的人肯定在外面等着，一出去必然会被围攻。”

    此刻危险显然还并未解除。

    林夕想了想：“那我们再待一会儿好了，暂时就不出去了。”

    “会长大人，您有没有办法联系一下会内的半圣前辈？”萧潜游满怀期待的问道。

    “有当然是有的。”林夕摊手：“但是现在任何通讯符启动，肯定都会被拦下来。”

    玄雾庄几人有些失望。

    原来连会长大人也没有办法。

    林夕环顾圣地好奇问道：“黑手呢？”

    他现在可没办法通过心神感应寻找黑手，对方已经不是他的傀儡了。

    玄雾庄的人愣了许久，纷纷摇头。

    他们完全没有注意到黑手去哪儿了。

    “难道是提前感应到了危险来临，所以先提前离开了？”萧潜游惊喜道。

    如果这样，说不定那个黑甲男子就可以去通知文心会的前辈了。

    林夕却摇了摇头：“不会的，黑手从来不会逃跑。”

    萧潜游几人很想反驳，怎么可能有人不会逃跑。

    但看到林夕笃定的样子，还是将话给憋了回去。

    林夕当然没有乱说。

    黑手虽然已经成为独立的生命，但畏惧这种情绪似乎非常的缺失，想要拥有正常的情绪恐怕是难了。

    “我们找找吧，黑手在我放心一点。”林夕说道。

    以黑手的防御力，和林夕合力的话，在圣地中应该能够保证在半圣手中不死。

    众人只好在圣地中寻找起来。

    也许是在某个地方悟道没有被发现吧。

    圣地并不大，很快就寻了个遍。

    众人惊奇不已。

    没找到。

    “怎么会不见了呢。”林夕奇怪。

    黑手应该不会抛下自己离开的。

    萧潜游摇头：“或许真的是先离开了。”

    林夕没有回答，而是目光一遍遍扫过圣地，然后看向了那明明澄澈却无法见底的清潭。

    “看来是在这里了。”林夕飞了过去。

    萧潜游喊道：“会长小心。”

    “没事。”

    林夕来到清潭边上，一般如此古怪的地方必有问题，毕竟是圣地，若是存在危险必然是大危机。

    随意进入显然是个很愚蠢的选择。

    林夕将灵力汇聚于双眸之上，望向了清潭。

    目光透过泉水，合体修士的目力能够看懂百里之外的场景，但面对寒潭，却仍然看不到底。

    “这究竟有多深啊？”林夕不由起了兴趣。

    他在圣地悟道，已经能够与圣地产生一丝联系与共鸣。

    所以此刻借用起圣地的力量倒是得心应手。

    只见林夕随手弹指在空中掠过，如同拨弄琴弦，随后一阵阵波动散开，一股无形的力量缓缓落入清潭之中。

    平静无波的潭面开始泛起剧烈波澜。

    林夕再次望向清潭。

    这一次，他隐约能够看到一些东西了。

    “那是......”林夕瞳孔一缩，脸上露出几分震惊神色。

    萧潜游好奇问道：“会长，你发现什么了？”

    林夕深吸了一口气，平复了一下情绪，但语气仍然有些不可置信：“我好像看到了一尊雕塑。”

    “什么样的雕塑？”

    “圣人雕塑。”

    玄雾庄众人有些迷惑。

    为什么潭底会有尊圣人雕塑。

    林夕此刻补充道：“一尊材质不明，但却蕴藏着圣人力量的雕塑。”

    众人一惊。

    蕴藏着圣人力量。

    这几个字就足以说明一切了。

    清潭之下果然大有玄级，能够保留圣人之力这么久，雕塑的材质也不言而喻，必然是极其珍贵的神珍。

    林夕揉了揉发酸的眼睛，继续往下看。

    圣人雕塑中似乎还有股别样的气息。

    “黑手，是你吗？”林夕大喊。

    然后在林夕模糊的感知中，圣人雕塑似乎动了动，然后快速顺着浮力往上方飞去，冲出了水面。

    水花四溅，在众人震惊的目光中黑手出现了。

    他身上的黑甲熠熠生辉，蕴藏着无与伦比的庞大力量，散发着令人窒息的压力，就像是他体内藏着一头恐怖无比的黑龙。

    玄雾庄的人都看呆了。

    合体境界......

    没想到这个黑甲男子在清潭下悟道，突破到了合体境界。

    这运气也太好了。

    真是让人羡慕坏了。

    唯有林夕知晓，黑手并不是在悟道，而是进入清潭之底把那尊神秘的圣人雕像给吸收掉了。

    “你可真够狠的，乱吃东西不怕拉肚子吗。”林夕低声喃喃，说了两句没人听到的俏皮话。

    那尊圣人雕塑肯定是出自圣人之手，藏于清潭之中必然也有用意。

    说不定就是圣人留下的某种后手。

    没想到直接被黑手给吞了。

    要是这位圣人前辈还活着，不知道会不会来找麻烦。

    黑手缓缓落了下来，声音仍然充满机械感：“水底，有东西。”

    “我知道，已经被你吞掉了。”林夕笑道。

    “......”

    黑手没有再说话。

    因为已经说完了。

    反倒是玄雾庄几人一直盯着他，脸上神情各异，但是内心活动都非常一致。

    没了？

    继续说一说啊。

    有什么东西？你又干了什么，倒是说一说啊。

    要不要这么惜字如金啊。

