    埃及，一座巨大的金字塔，忽然间拔地而起！

    那金字塔高一万米，比起目前世界上最大的金字塔胡夫金字塔，还要高出九千八百六十三点五米！

    就是这样的庞然大物，竟然在短短五秒钟之间，于荒漠之中忽然拔地而起。

    金字塔最高处, 朱庇特与他的四位骑士们，站在云层之中，就像是真正的天神一般。

    “艾瑞克，机器操纵的怎么样了？”

    朱庇特站在他通透的窗户前，望着身下一望无际的云层，轻轻摇晃着杯中的红酒。

    “机器无异常，我们随时都可以发动。”

    艾瑞克瞧着朱庇特那深不可测的背影，单膝跪地，真诚地讲道。

    “那就去准备吧！利用金字塔下的方尖碑将信号发射向全球！”

    朱庇特闻言微微一笑。

    是的, 这看起来巨大无比的金字塔，并比渐渐淡淡只是一个平平无奇的金字塔，这个金字塔真正的作用是一个大型的信号发射器，用来帮助万磁王艾瑞克将他的能力扩散到地球上每一个人的身体之中，并帮助他们启动身体里面的X基因。

    “遵命，那我下去准备了。”

    艾瑞克闻言，他没有任何犹豫地站起了身子，朝着朱庇特身后的机器操纵室走去。

    “嗯……”

    “看来查尔斯还是那么不老实！”

    “我的骑士们，现在是时候展现你们强大的力量了！”

    “帮助我去迎击那些阻碍你们的人吧！”

    云层上的朱庇特似乎看到了什么，对着自己身后的骑士们下达着命令。

    “遵命！”

    随着朱庇特一声令下，骑士们顿时从这万米高空跳了下去。

    与此同时……

    三架战斗机正在不断朝着金字塔上方飞来……

    “居然在一瞬间就制造了这么伟大的东西，那位天启先生真的是深不可测。”

    正在驾驶着其中一台战斗机的野兽汉克，忍不住讲道。

    “我们当然知道天启先生深不可测，但是即便如此我们也必须阻止他，天启先生他已经误入歧途而不自知, 我们必须唤醒他！”

    查尔斯坐在汉克的身后，沉声讲道。

    “我当然知道！”

    汉克点了点头, 表示自己当然知道他们这些人肩膀上的使命，他们一定要拯救蓝星上的一切人类才行。

    “叮叮叮……”

    正当汉克朝X教授表达着自己的决心的时刻，几道金属飞刀忽然从天空上落下，一瞬间摧毁了汉克战斗机的机翼。

    “哪里来的飞刀？”

    X教授查尔斯瞧着那被摧毁的机翼，疑惑地问着。

    “查尔斯我很遗憾现在不是讲这个的时候，飞机马上就要被摧毁了，我们得跳机了，你一定要抓紧我。”

    汉克说话间身体发生了巨大的改变，从原本那文静科学研究人员的样子，化作了一只蓝色的野兽。

    “跳机？你确定没逗我？”

    查尔斯一听汉克叫他从飞机跳下去，顿时脸色一僵。

    “……”

    汉克听着查尔斯的疑问他什么也没说，只是微微一笑。

    “啊！！”

    下一秒，伴随着一声尖叫，一手抱着查尔斯的汉克，从飞机上跳了下来。

    二人就这样在空中飞舞着，接着，落在了那金字塔陡峭的墙壁上。

    “啊！！”

    化身野兽的汉克，四肢强壮有力且拥有无比锋利的爪子, 帮助他轻松地抓住了金字塔的墙面, 汉克就这样一边抱着查尔斯，一边在金字塔的表面飞速前进着。

    “叮叮叮……”

    然而, 那天上，朝着他们袭击的存在似乎并不打算让他们就这么前进而去，伴随着一把把金属的飞刀落下，一位长着翅膀的天使，挡住了查尔斯与野兽汉克的去路。

    “我要是你们就不会试图从这里闯过去，在天空上，我是无敌没有对手的存在。”

    天使双臂环绕在身前，身后的翅膀轻轻扇动，就这样漂浮在了半空中，对着查尔斯与汉克，冷冷地讲道。

    “查尔斯……”

    汉克知道自己不是眼前天使的对手，他对着身侧的查尔斯催促道。

    “我知道了，我在做了，但是……”

    “我的心灵控制好像被什么挡住了，用不了。”

    查尔斯试图对眼前的天使使用心灵控制，但是他尝试了几次之后，都毫无效果。

    “放弃吧！你的心灵控制是不会对我有用的，该不会你真的以为，我脑袋上的这个金属圆环是装饰品吧？不会吧？不会吧？”

    天使当着查尔斯的面，轻轻弹动了一下，他头顶上的金属圆环，那个看起来就像是天使光环一样的圆环，挡住了查尔斯的心灵控制。

    “该死……”

    查尔斯气的暗骂一声，原本这玩意只有他的好基友万磁王艾瑞克有一个，现在则变得越来越平平无奇，好似每个人都有一个似的，心灵控制系变种人的日子是越来越难过了。

    “不好了，校长的战机被摧毁了，我要下去帮助校长！”

    说话的是坐在二号战机上的蓝魔鬼。

    他瞧见查尔斯乘坐的斩击被摧毁的时刻，内心就一慌，现在看到查尔斯被天使拦住了，更是感到不安，下一秒，他的身体缓缓消失在了自己乘坐的战斗机中。

    “嘿！”

    开飞机的魔形女，瞧着身后瞬间消失的蓝魔鬼有些感到无奈，她只好继续操纵飞机，继续前进，毕竟比起眼下查尔斯的情况，还是上面艾瑞克与朱庇特制造的那个机器更让她感到担忧。

    “你们在这里退下吧！”

    “查尔斯，我还是很尊敬你的，毕竟你为我们变种人做了很多事情，但是我要告诉你，你是错误的，你的想法完全是错误的，这个世界从来都不允许我们退让，只要我们退让了，敌人就会前进一步，然后我们一而再再而三的退让，敌人只有继续前进，最终把我们逼得退无可退！与其那一天的到来，我们必须做好一切准备主动出击！”

    天使瞧着查尔斯，认真地讲道。

    “对不起孩子，有些事情，不是你想象之中的那么简单，有些事情他是很复杂的。”

    查尔斯眉头紧皱，他试图劝说挡住他路的天使可以让开。

    “看来没得谈了，那么对不住了。”

    天使摇了摇头，他知道继续谈下去也不会有什么结果，所以他张开翅膀，对准了查尔斯与野兽两个人。

    “吼！”

    野兽瞧着眼前对着他们剑拔弩张的天使，嘶吼着，似乎随时都会上前，与天使一战的样子。

    “轰！”

    就在天使准备动手的瞬间，一道人影，忽然来到了他的身后，然后挥舞着手里的棒子用力打在了他的脑袋上。

    “sh*t！”

    天使没想到居然有人会偷袭他，他脸色一变，同时嘴中不断骂着。

    谷恥

    “教授你们快走！”

    那不断闪烁与天使对抗的蓝色魔鬼，用着无比温柔的话语，对着X教授查尔斯与野兽讲道。

    “轰!”

    同时，魔形女开着的战斗机也来到了查尔斯等人的身侧。

    “快点上飞机！”

    魔形女使用了野兽发明的磁悬浮停靠模式，对着查尔斯与野兽讲道。

    “瑞文！？”

    “好！”

    野兽与查尔斯看着来人异口同声地讲着，接着同时来到了飞机后座上。

    因为是两个人一组的小型战斗机，此刻在野兽与查尔斯两个人坐在一个座位的情况下，显得无比拥挤。

    “坐稳了！走了！”

    魔形女说着，脚踩油门，开着战斗机朝着天上飞去。

    “呜……”

    随着魔形女猛地加速，查尔斯与野兽忽然感觉胃里面有些晃动，大脑变得不清醒，不得不说魔形女这位女司机的实力还是不错的……

    另一边……

    由琴架势的战斗机也遇上了对手，不，准确的说，琴与斯考特两个人的战斗小队，遇到了最危险的对手。

    由朱庇特操纵下的风暴女。

    “轰！”

    只见有着一头白发的风暴女被无穷无尽的雷电所包裹着，恐怖的力量似乎要洞穿天地，一道一道电光，不时朝着琴的飞机滑落而去。

    “不行，根本靠近不了！”

    琴面对风暴女的强力攻击，只敢在风暴女周围不断打着转，根本不敢靠前，更别说反击什么的了，能让飞机一直飞在空中不被击落，就已经尽了他的全部努力。

    “琴，打开窗户！我们直接顶过去！”

    戴着墨镜的斯考特，知道继续这样下去根本不是办法，他无奈，对着琴讲道。

    “打开窗户你疯了吧？”

    琴闻言，出声问道。

    “信我！”

    斯考特试图让琴相信他，相信他可以做到。

    “好！”

    琴通过后视镜看着面色认真的斯考特，她按下了打开窗户的按钮，顿时无尽的风压涌入了飞机之中。

    斯考特强忍着这股令人不是很舒服的气流，将自己的双眼瞄准了被雷电缠绕的暴风女。

    “滋滋滋……”

    下一秒，红色的镭射从思考特的眼罩之中射出，朝着暴风女攻击而去。

    “轰！”

    然而暴风女也不是吃素的，他双手一挥，顿时有雷电，朝着斯考特的镭射顶了过去。

    顿时间，镭射与雷电于空中炸裂开来，爆发出阵阵强悍无比的能量波……

    “就是现在，琴，把飞机靠过去！”

    斯考特趁着自己与敌人对波的时刻，对着琴大声地喊道。

    “好！”

    琴也没有浪费这个机会，她将战斗机的马力开到了最大，顶着暴风女的雷电朝着金字塔前进而去。

    “啊！！”

    而伴随着琴与斯考特距离暴风女越来越近，斯考特内心的压力也变得越来越大，暴风女的雷电强度比他想象之中还要恐怖。

    这让斯考特必须尽自己全力去抵抗不能有任何一丝一毫的分心。

    “轰！”

    随着飞机的不断靠近，最终就在斯考特快要撑不住的时刻，琴用最大马力的飞机将暴风女撞飞了出去。

    即便是有雷电保护的暴风女依然被琴这一撞给搞的伤势不轻。

    只见暴风女砸入了身后那金字塔一般的建筑之中，短时间内失去了重新作战的能力。

    “轰！”

    而琴则趁着这个计划，将飞机开进了金字塔之中，与此同时，载着查尔斯与魔形女的飞机也开进了屋子里面。

    此刻，除了被炸毁的那艘查尔斯最早开过来的飞机，两艘战斗机就全都进入了这巨大的金字塔之中。

    “大家都没事吧？”

    下了飞机，琴焦急地看着众人询问道。

    “我们都没事，就是蓝恶魔可能要晚些上来了。”

    汉克推开飞机的大门，将查尔斯报下飞机的同时，无奈地讲道。

    “总之先把我们眼前的事情搞定。”

    查尔斯在汉克的帮助下，来到了这金字塔顶层之后，严肃地讲道。

    “啪啪啪……”

    就在几人说话的功夫里，一道鼓掌声，传入了查尔斯等人的耳中，紧接着在众人高度紧张下，正在鼓掌的朱庇特，与站在他身侧充当护卫的灵蝶就朝着众人走了过来。

    “没想到诸位最后还是来了。”

    朱庇特看着查尔斯等人，无奈地讲道。

    “天启先生收手吧！你这是错误的，现在收手一切还来得及。”

    查尔斯似乎试图劝说朱庇特收手。

    “错！？”

    “帮助自己的族人，何错之有？”

    “帮助全人类进化，何错之有？”

    朱庇特听了查尔斯的话后，冷冷一笑，反问道。

    “天启先生，您这是拔苗助长！”

    查尔斯摇了摇头，他不认同朱庇特的话。

    “你看，你们不认同我的话，我也不认同你们的话，到头来还是在不断废话而已，我看与其在这里废话，不如还是开打吧！”

    朱庇特是绝对不认同查尔斯的话，但是查尔斯也是绝对不会认可朱庇特的所作所为的，既然无法互相理解，那么就唯有战斗了。

    朱庇特很理解查尔斯不理解他的行为，毕竟人类是永远无法做到相互理解的。

    “我不想与你战斗天启先生，如果可以我们可不可以坐下来慢慢商量！？”

    查尔斯表示自己并不想与朱庇特战斗，毕竟在看到了朱庇特那毁天灭地的伟力之后，还打算挑战朱庇特的人，只有两种人，疯子还有傻子，庆幸的是，查尔斯哪一种都不是。

    “好啊！那我们就坐下来慢慢谈……”

    朱庇特轻轻颔首，似乎同意了查尔斯的话语。

