    在场的人都知道杨东武这个电话必定是打给张世豪的，因为叶有道动手打了他，他说的没错，他从张氏集团创办到现在，叶有道是第一个甩他耳光的人。

    电话很快接通了，杨东武深吸一口气怒声说道：“张董，我特么在公司被人打了？”

    “老杨，你被人打了？公司保安呢？”手机里传出了张世豪震惊的声音。

    “是你请的那个新来的，叫叶有道的家伙，他竟然打我耳光。原因就是我看到他躺在张千雪办公室打游戏，我批评了他几句，这个家伙就开始动手了。张董，难道这样的人你还要留在公司吗？”杨东武显然已经愤怒的不行了。

    那边的张世豪一听说是叶有道打了杨东武，立马沉默了起来，然后又笑呵呵说道：“老杨，你没事吧，要不要去医院看看？”

    “我还死不了，但是张董，今天你一定要给我一个交代，我一定要开了这个叶……”

    “老杨啊，这件事回头再说吧，我还在外面处理事情，先不说了啊。”

    然后在杨东武一脸懵逼的表情下，张世豪那边就挂断了电话。

    这是什么情况？打太极吗？

    杨东武作为一个商场上的老狐狸，自然很清楚张世豪挂了自己的电话就已经表态了，他不会开除叶有道，说是有事要处理，也只是为了给自己一个台阶下。

    所以杨东武现在是越想越气，自己为张氏拼了二十多年，难道还比不上一个新来的毛头小子？

    “怎么样？要开除我吗？”叶有道无比平静的声音传了过来。

    杨东武猛地扭头，一脸狰狞的看向叶有道，怒吼道：“叶有道，你给我等着，咱们这个梁子算是结下了。”

    说完他又扭头朝张千雪冷哼了一声，气呼呼的朝外面冲了出去。

    此时办公室里就剩下了叶有道和小兰，还有大眼瞪小眼的张千雪和宋雅丽。

    两朵金花用无奈而愤怒的眼神朝叶有道狠狠的看了一眼，张千雪冷声说道：“雅丽，我们去里面房间商量事情。”

    “小兰，我们继续打游戏。”叶有道毫不示弱的反击了一句，然后转身又躺在了沙发上。

    现在张千雪和宋雅丽压根就没心情和叶有道斗嘴，现在公司因为陈浩然一句话，危机已经显现，而且张世豪现在确实是在外面各部门进行奔走了解情况。

    小兰虽然也坐了下来，但她还是很惊慌，因为她知道自己现在已经被杨总“拉入黑名单”了，可能会随时走人。

    看到小兰心不在焉的样子，叶有道一边操作游戏，一边抬头道：“放心吧，刚才那老家伙不会开除你的。”

    日子平静的过了两天，苏晴走了之后，苏谷兰的话似乎也少了一些，可能因为更年期提前，偶尔会抓着黄业骂一顿。

    所以楼上空了一个房间，叶有道就把黄业赶到隔壁去了，白天他去张氏混日子，晚上回来，只要叶有道一躺在床上，外面就会响起一阵悉悉索索的声音，然后小红狐就会从外面的窗户跳进来，跑到床上，拱一拱叶有道的手臂，然后很熟练的躺在他身边睡下。

    叶有道和黄业约定的十天期限也到了，让叶有道有些惊讶的是，黄业这小子记忆力非常好，《神农百草经》内有八百六十三种中草药，其中还有附带的图和释义。

    在考核黄业的时候，这个家伙几乎是一字不差的将这本书给背完了，叶有道还随机抽了十多种中药，他也一字不漏的全部背出来了。

    所以叶有道接下来就让黄业换了一种学习方法，每天晚上按照《神农百草经》上面的重要顺序，找十位药材给叶有道来看。光能背不行，关键还要能辨别药材。

    这天清早，叶有道提前给小兰打了电话，叫她不要来接，因为今天是中医交流会开幕的日子。叶有道得和孟长卿一起去羊城医学院。

    因为每一年的中医交流会都是在羊城医学院举办的，今年依旧如此。叶有道要去参加，是因为他和莫妙水打的赌还只完成了一个。

    白色甲壳虫早早的停在了同心堂门口，身穿一袭干净整洁的浅蓝色长袍的孟长卿正安静的坐在车内等待着。

    叶有道收拾完了之后就走下台阶上了甲壳虫车。

    孟长卿立即熟练的转动方向盘调转车头，朝着羊城医学院的方向行驶了过去。

    从叶有道一上车，孟长卿就开始絮叨了起来：“叶神医，这一次你可千万要小心啊，我打听了一下，济世堂这一次又做手脚了。”

    “我自有分寸。”叶有道点点头。

    “羊城的中医交流会规模不算大，在羊城医学院的礼堂里……”

    孟长卿又开始断断续续的给叶有道介绍中医交流会的一些背景和情况，大致就是，羊城医学院不算什么档次，三本院校，因为羊城医协会和学院的合作关系，每年都会在哪儿办一次。

    中医交流会一共分三个部分，跨时两天。第部分是学术交流，第二部分是现场坐诊，第三部分是总结。其中第二个部分其实就是义诊，从羊城各家医院挑选出十来位身患疑难杂症的病人过来，由这些专家来进行义诊。

    第二天上午再由专家团来公布现场坐诊的效果和排名，虽然在场的嘉宾可以进行投票，但是基本上决定权都在专家团手里。

    这也是孟长卿最担心的事情。

    羊城医学院不是很大，位于羊城以南，距离雷州很近。白色甲壳虫在转弯进入学院大门之后，就看到校道上悬挂的一条条横幅。

    车子很快停在了大礼堂门口，此时礼堂内外已经是人头攒动，孟长卿和叶有道拿着嘉宾证朝大门内走走了进去。

    上午是学术交流，所以现在外面的老百姓只能在门外等着，门口的保安只会让持有嘉宾证的人进去。

    两人刚刚走进大礼堂，就看到前面摆满了一排排整齐的座椅，而在大门内两侧的走廊上，竖立着一排医师展架，是关于羊城本土一些著名医师的介绍，而放在一个最醒目位置的赫然就是莫妙水。

    叶有道准备往前走，这时被孟长卿拉住了：“叶神医，咱们的座位就在最后一排，别往前面去了。”

    叶有道一扭头，果然看到最后一排最右边两把椅子上贴了两张小纸条，上面印着“八医院”三个字。

    “哟，哟，这不是那马路神医吗？这年头连阿猫阿狗都能参加中医交流会了吗？主办方的人都是瞎了眼吧。”就在这时，一道阴阳怪气的声音从后面传了过来。

