
　　阮沭问道：“绿岛酒吧的老板呢？”

　　“审讯室里待着呢，一送过来就带去审讯室了。”

　　梁鸿夏推了推下滑的眼镜说道，由于非法经营又和刑事案件扯上关系，这人肯定是要留在刑侦队这里的。

　　但为了要了解清楚非法经营的情况，只好通知缉毒大队的队长过来一起在这里进行审讯。

　　“陈颂来了吗？”

　　“来了，人送来没多久就过来了，现在和夏队一起在审讯。”

　　陈颂，临城市公安局缉毒大队队长，在一场任务中和阮沭算是有过命的交情。

　　不过他这人话不多，人又老实，一般那种去酒吧蹦迪的活动阮沭是不会叫他的。

　　倒不是嫌弃他，而是每个人放松的方式不一样，所以磁场不同不必强行融入。

　　虽然甚少一起约着出去玩，倒也不妨碍两人的友谊，所谓兄弟不也就是这样。

　　没必要时时刻刻的都联系，联系的时候依旧能像以前那般亲近自然就够了。

　　“行，等他们俩审完我估计那于老板的精神状态也崩溃的差不多了，我们这边的审讯就等明天再说吧，不差这一会。”

　　“好。”

　　刚走两步，阮沭突然想起了什么回头对应笙笙说道：“一会儿把薛宁的审讯记录给我看一下，明天于晓莉的审讯你主审，我还得去现场看看情况。”

　　应笙笙：“好，邱宁那边我和他说了证词和伤情对不上的情况，你在去现场时最好再叫上他一起，可能会有新的发现。”

　　“行，我知道了。”

　　此时的审讯室内，陈颂一身警服穿的英气笔挺，就在两个小时前他还在会议上和省级领导做汇报。

　　接到刑侦队的电话后就被临时叫了过来，省领导也知道他有任务体谅的换了副队做汇报，他连衣服都来不及换的就赶了过来。

　　审讯室内昏暗的灯光下陈颂的脸部轮廓显得格外深邃肃穆，本就属于浓颜系的，在此刻的环境下不苟言笑的模样让人非常有压迫感。

　　相比起陈颂的严肃，一旁的夏再杰就明显要随意的多。

　　当真是没有对比就没有伤害，这俩都是阮沭的好友，却明显是两个极端，能和极端成为朋友也不得不说这人是够变态的。

　　两个队长的联合审讯下于晓莉很快就交代了，酒吧经营非法的钱色交易一开始并不是自己的主意，而是一个叫傅哥的人牵头。

　　她只是提供场所，人都是他去负责联系的。

　　同时仓库里藏的那些白粉也都是他的生意，因为他和自己说只要提供一个场所给他进行交易就行，赚了钱他们六四开。

　　一开始于晓莉是害怕的没有答应，可架不住金钱的诱惑。

　　不需要搞货源，不需要联系客户，只需要提供酒吧就交易场所，对她而言明摆着就是天上掉钱。

　　有了第一次的尝试后来越发的不可收拾，藏的量也越来越大。

　　酒吧的营业额也是直线上升，赚的盆满钵满的她早就将是否违法的想法给忘到了九霄云外。

　　可她忘了，天网恢恢疏而不漏，一时间没有发现不代表能够藏一辈子，就算这一次没有被刑侦队的发现，他们也会因为后续要进行的禁毒行动被抓。

　　就在来之前省厅那边还在提议和治安大队做联合，重点彻查酒吧迪厅这些范围，所以于晓莉也躲不了太久。

　　“那个傅哥是什么人？叫什么名字？”

　　于晓莉摇摇头：“我不知道，道上的人都管他叫傅哥，在水门街那一带名头不小。”

　　“好家伙，连人家叫什么你都不知道就敢跟人家一起做生意，也不怕被人卖了还帮别人数钱。”

　　夏再杰毫不客气的吐槽道，不知道是该说于晓莉蠢还是单纯。

　　按她的情况年纪轻轻的就从老家出来打拼到现在，虽然也是靠了不少的男人才有了今天，但到底也不是什么初出茅庐的小姑娘，怎么就能做出这么荒唐的事情。

　　“年纪，长相，以及人际关系。”

　　相比起夏再杰，陈颂明显的话明显要简洁许多，言简意赅的问要点，全然没有一丁点的废话。

　　“傅哥大概三十出头，五官长的很漂亮，长相很漂亮跟刚刚那个刑队长算得上是旗鼓相当，右眉骨上有颗痣，他很神秘，我知道到他会经常去德富路的洗浴中心。”

　　这说了跟别说也没什么区别，眉骨长痣的人千千万，这信息莫不是让他们去大海捞针？

　　要说信息有用的话也就洗浴中心有点信息价值，夏再杰默默记下了这个信息，心中对这个傅哥倒是非常的好奇。

　　阮沭那厮的长相相当漂亮，却不会显得女气，一眼看去惊艳非常却又不会觉得突兀，那傅哥颜值跟他一个水平那得好看成什么样啊！

　　“你上一次见他是什么时候？”

　　于晓莉答道：“昨天晚上九点半左右，店里有人找小姐，我给他打电话让他带人过来。”

　　“你打电话的时间是在几点？”

　　“九点。”

　　“酒吧里有监控吗？”

　　于晓莉点点头：“有，不过他和小姐进来的时候都是走的后门，所以监控录像里拍不到他。”

　　而且酒吧光线昏暗，除了厕所的走廊会亮一些外其余地方就算是有监控也很难看清人的长相。

　　陈颂转头问道一旁的夏再杰：“她手机带回来没有？”

　　“带回来了，现在在物证箱里。”

　　“你去搜绿岛的时候动静没闹大吧？”

　　夏再杰自然是明白他的意思：“没有，阮爷交代了涉及刑侦案件，注意一下周围的影响，所以我们去查都是很低调换了便服去的。”

　　“行，让你的人把她手机拿进来。”

　　既然于晓莉有那个傅哥的手机号码他们就能够利用她去找到那个傅哥。

　　不过到底绿岛今天被查了，对方可能会起疑心，所以还是要找个理由先把他糊弄过去，再伺机问出他的行踪，这样也才好抓人。

　　手机拿进来后于晓莉根据陈颂他们提供的信息开始给她口中的那个傅哥打电话。

　　今晚绿岛酒吧的歇业的确引起了那个傅哥的疑心，陈颂让于晓莉借机称是他们酒吧被人举报哄抬物价，所以被调查整改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：两个队长的审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 