    纽约。

    这是一家酒店，是76人队合作酒店。

    因为纽约市是大城市，所以76人队有专门的合作酒店，凡是来到纽约比赛，他们就会下榻这家酒店。

    事实上这家酒店的合作球队不止76人队一支，还有其他几支球队，比如快船队，爵士队，凯尔特人队等都是他们的合作球队。

    这其实也是很正常的事情。

    nba很多球队都有合作的酒店，且这些酒店几乎都是连锁酒店，便于他们在不同的城市都能够得到良好的服务。而一般nba球队对这类酒店会有专门的要求，所以没有必要不同的球队选择不同的酒店。

    既然这家酒店有服务于nba球队的经验，且客场球队又不会重叠，每次只会有一支客队到来，大家都选这家酒店就ok了。

    “呼，我得睡一觉，好累。”杨迎面倒在床上，像是瘫软的鱿鱼。

    “淦。”斯贝茨踢了杨一脚，“你有什么好累的，你才打了二十几分钟，我可是打了三十几分钟，我才是应该喊累的那个。给我起来，我喜欢睡靠窗的位置，你睡那边那张床。”

    杨翻了个身，嘟囔道：“凭什么，以前我都是谁靠窗的位置，你来......”

    不等他说完，斯贝茨就叫了起来：“你以为我想跟你住一间啊，要不是卢克教练安排阿伦和秦一间，我才不想和你挤一间呢。”

    以前打客场，斯贝茨都是和秦昊住一间，不过艾弗森来了之后卢克教练就安排艾艾弗森和秦昊住一间，希望两人在比赛至于能多多交流。也希望艾弗森能多给秦昊传授些经验，帮助秦昊更快的成长。

    也算是用心良苦了。

    不过斯贝茨就被赶了出来，和赛迪斯-杨住一间了。

    今天他们才刚打完一场比赛，客场对阵森林狼队，76人队全员发力，又把森林狼打成了哈士奇，再拿下一场胜利。

    只是明天就是背靠背的比赛，刚结束和森林狼的比赛他们就连夜飞到纽约，着实有些疲惫。

    与此同时。

    另一间房间里，秦昊正在向艾弗森请教。

    以前秦昊也有向队友们请教，只不过他进步太快，没过多久队友就发现没什么可以指导秦昊的了。

    而艾弗森不一样，他是传奇球员，是当年四大分卫之一，是引领一个时代的代表人物之一，在他的职业生涯中斩获了无数的荣誉，一次常规赛mvp，四次荣膺得分王，三次荣膺抢断王，先后11次入选全明星......

    从艾弗森身上，秦昊能够学到的东西太多，而这些都是其他队友，包括伊戈达拉都是不具备的。

    “阿伦，你的变向突破为什么那么犀利？”秦昊问道。

    艾弗森的crossover那是相当的犀利，当初晃过乔丹更是成为了经典，被很多球迷收藏，翻来覆去的品味。

    当然，秦昊也会crossover，并且比赛中经常使用，但和艾弗森的比起来总是少了一点什么，只有形没有神。

    “呵呵。”艾弗森微微一笑，“我这种crossover其实和传统的有些不同，传统的变向球不会离身体太远，因为要用身体保护球，避免被对方抢断。而我的crossover会让球离身体很远。”

    “这样做有好处也有坏处。”

    “好处是幅度大，更容易迷惑防守人，不论防守人是以为我要往有球侧突破，还是认为球离我太远，有机会抢断，都会将双脚分的很开。而当防守人双脚分的很开的时候，就很难在我变向的时候及时横移，所以往往会被我过掉。”

    “至于坏处，则是对球的保护不到位。”

    闻言，秦昊皱眉思忖，片刻才问道：“可是为什么你很少被人断球呢？”

    艾弗森道：“这就是关键所在了。一来我个子偏矮，二来为了避免被抢断，在回拉的时候我会很快，快到让防守人无法抢断，也来不及抢断。这个动作需要很好地速度和爆发力，同时体能消耗很大，对于其他一些球员来说，缺少这两点，所以很难复制。不过对你来说，这倒不是问题。”

    之后艾弗森又和秦昊讲了一些细节，不过到底只是讲解，真要学会还是得在球场上教学。

    这晚上，秦昊和艾弗森聊了很久。

    艾弗森才回归球队几天，之前也没有客场，秦昊没这种机会，今天才抓住了机会，感觉受益匪浅。

    ......

    与此同时，纽约曼哈顿。

    安东尼新购买的豪宅中，他坐在沙发上，手里拿着遥控器，看上去像是在看电视，但他眼神却有些空洞，也不知道在想些什么。

    “卡梅隆。”妻子拉娜-瓦斯奎兹走了过来，递给安东尼一杯水，问道：“怎么，你有什么心事吗？是不是在想明天的比赛？”

    “没什么。”安东尼笑着说道。

    不过哪里能瞒得过拉娜。

    当初安东尼决定离开掘金，来到纽约，加盟尼克斯队，拉娜也是支持的。

    只不过这段时间安东尼和小斯之间并没能产生“化学反应”，反倒是尼克斯队因为阵容变动很大，原有的体系被打破，连连落败。

    一些媒体将矛头直指安东尼，认为尼克斯队做了一个失败的交易，觉得安东尼并不适合尼克斯队。

    这让安东尼苦恼。

    拉娜在安东尼身边坐下，想到明天的比赛，她心中一动，道：“明天就是和76人队的比赛，秦应该已经来纽约了吧？你和他不是朋友吗，为什么不找他聊一聊？或许他能够给你一些不错的建议呢。”

    安东尼眼睛一亮，随即却摇头：“还是算了，明天就是和76人队的比赛，我这时候见秦不太好。”

    “那好吧。”拉娜笑了笑，抱住安东尼的脑袋，“嘿，你要振作起来，明天还有一场比赛呢。”

    “放心吧。”安东尼答应着。

    不过心里的烦恼却怎么也挥之不去，他来到尼克斯队是想要给家乡球队带来荣耀的，可要怎么才能做到呢？

    自己每一场比赛都在全力去得分，努力做到最好，也打出了不错的数据，一场比赛二十几分，甚至三十几分，可是结果......

    哎！

    一声轻叹，在黑夜中扩散。

    【作者题外话】：大佬们，手里还有票吗？来几张可好。

