    而此时登记处，陈东一脸不耐烦的看着对面的工作人员。

    “怎么这么啰嗦，还没匹配到吗？”

    “先生，不不好意思，目前其他的选手都有比赛或者是受伤，不过有位选手的比赛很快就结束了，预计再等一个小时，步，半个小时就能为您安排匹配！”

    陈东平静的点点头。

    “对了，先生，这是您下场比赛对手信息，您需要看一下吗？”

    陈东摆摆手说到：“不用了，老规矩全压我，对了，赔率是多少？”

    “鉴于您目前的胜场，赔率为1:3，你的对手赔率为1:1！”

    “好了，全压我赢，我先去收休息区等待了，抓紧时间！”

    工作人员擦了擦额头的汗水，愁眉苦脸的看着陈东扔过来的19万金魂币。

    1:3的赔率，这要是被对方赢了呃，只怕老板无能狂怒之下连自己都要倒霉呀！

    而此时登记处旁边的围观群众也是被这一幕吓傻了。

    纷纷发出惊呼。

    “不是吧？这......这人是谁？居然如此嚣张？”

    “土豪啊！直接压19万金魂币，赌自己赢，真有钱啊！”

    “对方是那个家族的少爷啊？”

    “不知道，好像是今天才刚刚来到大斗魂场，叫什么丞相，刚才已经连赢两场了！”

    “看来这又是一个狠人，而且是比较缺钱的狠人，想来大斗魂场捞一笔！”

    “对方虽然戴着面具，但是听他的声音，年纪不会太大，可惜了少年意气，不知道这里边的水有多深！竟然想赢大斗魂场的钱，只怕是要......”

    “嘘！你不要命了，这种事也敢乱说走，咱们快点买票进场，看这个少年的比赛去！”

    “等等！我们不下注吗？”

    “这家伙买自己买的太狠，大斗魂场这么长时间没安排比赛，肯定是在为他特定制作对手，只怕这场比赛他必输无疑，我们反着买就行！”

    “我倒是觉得。这个神秘少年也许是有什么底气，拿100金魂币买上一点试一试也好！”

    而陈东如此大手笔的下注果然引起了其他人的注意。

    不少人议论纷纷，更是对接下来的这场比赛产生兴趣。

    随着这种消息越传越多，整个大斗魂场都知道这样一场巨额赌注的比赛！

    陈东则是悠闲的在包厢之中，等待着自己上场。

    对外界的纷扰全部置之不理！

    ......

    “消息来源确定吗？”

    贵宾席当中一间包房内，一个儒雅的中年人不动声色的看着自己身边侍奉的一名工作人员。

    工作人员恭敬的端着茶水放在他的面前。

    “已经查询过登记档案，消息属实！”

    “是吗？”

    听到这名工作人员的回答，中年人的眼眸之中，露出几分思索的光芒。

    然后轻轻的挥了挥手指。

    “好了，退下吧！”

    “是！”

    工作人员不动声色地端着茶盘退出了包房。

    就在这时，贵宾席的房门悄无声息的打开了。

    从后面进来一个人。

    “宗主，咱们是时候该回去了，再不回去荣荣又要闹了！”

    那是一名面如枯槁的老者，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，好似一具骷髅。

    头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋，整个人透露着诡异。

    中年人轻笑一声，端起茶杯说到：“骨叔，不着急，留下来看一看下一场的赌斗吧！”

    “宗主，下一场的赌斗只是铁斗魂的战斗，好像没有什么看点吧？”

    中年人轻飘飘的说道：“下一场1对1赌斗已经确定了，其中之一乃是丞相！”

    “丞相？没听说过，新近崛起的小人物吧，有什么特殊之处吗？”

    中年人嘴角带着一抹笑意，大有深意的说道：“这只是他赌斗之中的代号，而他真实的名字叫做曹阿瞒！”

    “嗯？”

    一瞬间老者送双眼发亮的说到：“宗主，你说的难道是那个曹阿瞒吗？”

    “只是这小子怎么会来到天斗大斗魂场还参加赌斗，难道他又把钱花光了？”

    “也是，这小子是穷怕了，只怕真是以为能凭借自己的实力在大斗魂场赚钱也不一定！”

    看着自顾自激动的在那里说个不停的老者。

    中年人笑着摇摇头说道：“现在你该知道我为什么会对下一场赌斗感兴趣了吧？”

    老者闻言点点头，拉了把椅子坐在了中年人身旁。

    “宗主，您是想看一看这个曹阿瞒的实力，还是想知道到底是怎样的一个家伙把咱们小公主的心都给拐走了？”

    中年人平静的眼眸之中，泛起了一门愁苦。

    叹口气道：“荣荣不知道念叨了多少次呢，说让我去寻找这个曹阿瞒，但是这家伙异常低调，似乎很少在大陆之上走动，据说有人曾经在星斗大森林见过他，后来又出现在极北之地，前两天也有人说在落日森林曾经见到过他，没想到今天在天斗大斗魂场居然见到他了！”

    ......

    而此时包房之中的陈东，身边走过来一名工作人员。

    “您的对手复仇焰魂布兰德已经登台，请您跟我去参加比赛！”

    陈东点点头，沿着通道向前走去。

    与此同时，贵宾席包房之中儒雅的中年人以及形容刻苦的老者，听着一个穿着侍者服饰的工作人员说着什么。

    “已经确定丞相的对手是复仇焰魂布兰德！”

    “布兰德？难得是那个阴损的家伙？”

    “是的，不知道什么原因，布兰德登记时候使用的是铁斗魂徽章！”

    中年人的眼神一眯，将茶杯放下，平静的说道：“看来之前那小子一直下注买自己赢，引起天斗大斗魂场的不满了！”

    “宗主，布兰德可是正儿八经的魂帝实力，身上还有魂骨，手段阴损毒辣，那小子败就败了，只怕要被这个布兰德给弄残废了呀，咱们要不要......”

    中年人摆摆手，平静的说道：“曹阿瞒既然答应了比赛，想来一定有着自己的底牌，他一个平民魂师能够走到今天绝对不简单，趁此机会，也好看一看他的实力和心性！”

    “我倒想看看，他凭什么登上了明日之星排行榜！”

    老者赞同的点点头，随即又愁眉苦脸的说到：“宗主，别怪我没提醒你，那小子要是真的伤了，只怕荣荣那丫头要不依不饶，我还是在场下盯着吧，关键时刻发现事情不对出手把那小子救下来！”

    听到宝贝女儿，中年人也是皱了皱眉头，嘴角带着一抹苦笑。

    “好吧，骨叔你考虑的周全，也只能这样了！”

