    回归在即，紫玄卿没什么留恋的，主要是楚颜汐。

    来到这里之后，虽然楚颜汐有很多亲人，但她唯一在意的只有师父章天成。

    这个老头对她极好，不但教她修炼，还将自己毕生所学倾囊相授。得知她要嫁去妖族，甚至还将全部珍藏都送给了她，可谓恩同再造，远胜亲生。

    楚颜汐只想在走之前，见一见章天成，最后看一看这位可敬又可爱的师父。

    得自天精的帮助，他们瞬间返回了人族都城。

    “玄卿，我自己去见师父好了，你在这儿等我吧。”灵殿门口，楚颜汐转身对紫玄卿说道，眼中充满即将见到章天成的期待和忐忑。

    紫玄卿明白她的心情，轻抚着楚颜汐的长发道：“好，我等你。不过月儿，你也不用着急，有三天时间呢，你今晚想住在这里都行，有什么话慢慢和章太傅说就是。”

    楚颜汐一笑，朝他摆摆手，身形一闪消失在面前。

    灵殿中。

    章天成独自一人坐在榻上，面前桌子上是乱七八糟的瓶瓶罐罐，各种配制魔药的材料，不知道多久没收拾了。

    他沉默不语，眉头紧皱，连平时最喜欢的实验也没了兴趣。

    他在为这场战争担忧，为出事已久的徒弟担心，已经几个月没好好休息了。

    身为人族的太傅，章天成不能倒下，哪怕露出一丝倦容也不允许，不然传出去就可能动摇军心，造成大祸。

    所以他一直在灵殿，几乎不出去。

    “唉，我这把老骨头，不知道还撑不撑得到你回来……”章天成摇摇头长叹一声，满脸愁容，眉头深蹙。

    “师父！”

    忽然，清脆悦耳的声音响起。

    章天成浑身一震，犹如做梦一般，猛然抬头。

    却见大殿门口站着一个少女，俏生生地朝自己跑来，那裙摆飞扬，满脸笑容的娇俏模样，不正是他担心了多日的徒弟姜琉月吗？

    “丫头！你……你怎么？”章天成不敢说下去了，生怕是幻觉。

    “师父，是我，琉月！我终于回来了！”

    终于见到了她思念多日的人，楚颜汐快步上前，扑通一声跪在章天成面前，抱住了他的腿，仰头激动又欢喜地看着他：“师父，徒儿好想你，徒儿终于见到你了！”

    章天成反应过来，有些手忙脚乱，不知所措。

    他激动得心都快要跳出来了，颤抖着手将楚颜汐拉起来，再也抑制不住情绪哽咽道：“琉月，你这丫头……还知道回来啊！师父听说你在魔族差点……后来又……唉，师父不相信你会背叛，师父知道你一定会平安无事回来的。”

    乍相见，师徒二人都有些克制不住，有千言万语要说。

    章天成拉着楚颜汐坐下，让她赶紧说这些日子都发生了什么事。

    听到激动处，章天成担忧无比，心疼徒儿受了那么多苦，又万幸楚颜汐死里逃生，还那么机智，反将了魔君一军。

    这次回来，楚颜汐本来就是想好好和师父聊聊，尽自己最后的一份心意。

    她没有说太多自己受的苦，怕章天成承受不住。虽然事情都过去了，但在关心自己的人心目中，她受的每一份苦，他都感同身受，就没必要再让师父痛一次了。

    “原来，琉月你和妖帝做了那么多事，还打败了鬼帝和魔君！”

    一直说了两个多时辰，章天成才知道战争已经结束了，人族和妖族大获全胜，只是消息还未送达。这简直是天大的惊喜，他几乎有种喜从天降的感觉。

    楚颜汐得意地眨眨眼睛，笑道：“师父，我们胜利了，你是不是应该开心啊？”

    章天成老怀安慰，大笑起来：“开心，当然开心！你这丫头，这么长时间没消息，也不知道让人送个信回来，现在突然偷偷跑回来，还给我老头子一个这么大的惊喜，也不担心我这心脏受不受得了哦～！”

    他一边说，一边指着楚颜汐，欢喜又无奈地摇着头，欣慰又宠爱。

    没想到自己一把年纪了，最后收的小徒弟居然最厉害，最让他满意，真是天意啊！

    正欢喜着，章天成忽然想到了什么：“对了琉月，老夫记得你说过人皇诅咒一事。如今鬼族和魔族大势已去，就算没死绝也翻不起风浪了，陛下至今也没有动用过什么禁咒，那这诅咒是不是也……”

    “嗯，诅咒不解自破了。”

    楚颜汐没想到师父还惦记着这事，有些感动：“师父，你不用担心，从今以后再也不会有诅咒，天玄大陆也不会被毁灭了。”

    章天成终于宽了心：“那就好……可是！”

    他猛然又盯着楚颜汐，觉得不对：“琉月，那你和妖帝是不是……是不是要离开了？你们来到这里，就是为了解救天玄大陆的命运，如今事情已了，那你也……”

    说到这里，他有点说不下去了。

    楚颜汐知道他难过不舍，低声道：“师父，你别想那么多，就算我要走，依旧会有另一个我陪着你的。我走了之后，琉月公主依旧是你弟子，她会有这段时间的记忆，会知道发生了什么，等于她亲身经历一样。”

    “琉月公主会代替徒儿孝顺您的，就算跨越了亿万年时光，我在天玄大陆的另一边也会一辈子记着师父，不会忘记您的大恩大德。”

    “笨蛋，老夫是在乎你的感恩吗，你这小没良心的……”

    章天成气呼呼地打断了楚颜汐的话，眼圈开始红了，连忙背过身去，用袖子抹了抹眼睛。

    楚颜汐也有些想哭，只是拼命忍着。

    她从来没有经历过这种生离死别，就算以前落入地底世界，她也坚信自己总有一天会回去，能够再见到爹娘和弟弟。

    但这次，楚颜汐知道一旦回去，她就再也见不到章天成了。

    除了带走记忆，什么也留不下。

    “好了好了，哭什么，老头子见过的东西多了，这点小事算什么。”

    章天成故作没事一样，又恢复了笑呵呵的样子，反而安慰起楚颜汐来：“只要老夫知道你过得好，有父母疼爱，那就够了。还有妖帝，他也会对你好的。”

    师徒二人一直说着，直到时间晚了，楚颜汐才想起紫玄卿还在外面等着，赶紧又叫他进来。章天成让人去准备饭菜，三人一同边说边吃。

    楚颜汐比以往还要用心，给师父夹菜，盛汤，又挑有趣的事说，最后还将旺财放出来，让师父看看这只最强大却又最乖的魔物。

    旺财知道楚颜汐的心意，乖顺的犹如一只大狗，将满桌子的饭菜吃了个精光。

    “魔渊的魔物果然能吃啊，这一桌子饭菜，够喂养三只大狗了吧！”章天成看得惊讶，却又为旺财身上散发出来的波动而心惊。

    好在是认主了的魔宠，不用担心了。

    “帝君，月儿就交给你了，你一定要好好待她。”章天成看着紫玄卿，仿佛在做最后的交代。

    “章太傅放心，我和月儿一定会幸福的。”紫玄卿笑道。

    一连三天，楚颜汐都陪着章天成说话，做实验，空了就逗逗旺财，没有出灵殿一步。

    看着楚颜汐半句不提什么时候走，章天成也乐得装糊涂，不去问她，还巴不得他们干脆成亲之后再走，这样起码能多待一段时间。

    深夜，楚颜汐和紫玄卿站在灵殿的屋顶上，即将离去。

    这三天，她要说的话，想做的事，虽然还没有全部完成，但心愿已了。

    “玄卿，时间要到了，我们要离开了。”

    楚颜汐站在屋脊上，眺望着整个灵殿的屋宇，夜风吹得她裙摆飞扬，既不舍又期待。

    “终有一别，月儿，别老想难过的事。”

    紫玄卿握着她柔软无骨的手，安慰道：“你应该想想，回去之后就能见到你的爹娘和弟弟了，还有那么多亲人，这同样是值得高兴的事。”

    看着他满脸温柔的样子，楚颜汐压下惆怅，扬起一抹笑意道：“还有我们呢！玄卿，诅咒解除了，回去之后，我……我就可以嫁给你了。”

    紫玄卿忍不住亲了亲她，柔声道：“这才是大喜事呢，月儿，我等这一天好久了。”

    拥着他，楚颜汐头靠在紫玄卿的胸前，满心都是幸福的感觉。

    一失一得，上天从来都是那么公平的。

    “时间到了……你们，准备好了吗？”天精的声音恰在此时响起，楚颜汐和紫玄卿都做好了准备，二人相视一笑，同时回应道：“准备好了，天精，请你送我们回去吧，多谢了。”

    楚颜汐凝视着章天成就寝的那座殿宇，在心头告别。

    师父，我走了，你要保重……

    刹那间，一股玄妙的力量笼罩了二人，仿佛有两道光从紫玄卿和楚颜汐的头顶飞出，消失在夜空之中。

    也不知道过了多久，二人渐渐清醒。

    姜琉月有些茫然，她摸摸自己的头，不知道身在何处。

    这是哪里？

    她忽然发现面前还站着个白衣男子，正一瞬不瞬地看着她，眼神中泛着好奇、惊讶、不解、茫然，既熟悉又陌生。

    “你……”姜琉月刚要惊呼出声，忽然脑中涌出无数的记忆。

    她愣住了，呆呆地看着面前的男子，这才记起了他的身份——妖族新任帝君紫琅夜，也就是她的未婚夫。

    紫琅夜很快清醒过来，再看姜琉月，眼神中多了一抹有趣和玩味。

    “琉月公主，你好。”

    姜琉月被他的眼神惊到了，慌慌张张的行了个礼：“帝君你好，我……”

    话还没说完，她完全忘了身处何地，脚下不稳差点从屋脊上滑下去，幸好紫琅夜眼疾手快拉住了她。

    娇躯入怀，紫琅夜闻到了一阵熟悉又陌生的香气，仿佛在唤醒他沉睡的记忆。

    琉月公主……

    月儿……

    紫玄卿……

    紫琅夜……

    那一个个日日夜夜，朝夕相处，二人经历的点点滴滴，宛如魔咒一样复苏，在他身体里发芽开花疯涨。

    他明明知道自己和眼前这个少女是初次见面，但实际上，他们又在‘梦中’历经艰险，破除万难，已定终身。

    四目相对，紫琅夜勾起姜琉月小巧的下巴，眼神逐渐变得深邃，忍不住吻了上去。

    他想回味那种感觉，是真的还是假的。

    从来没体会过喜欢一个人的感觉，既陌生又熟悉，他第一次尝试，果然不错。

    香香的、软软的，原来这就是女孩子的嘴唇的味道。

    很好！

    姜琉月猝不及防就被人吻住了，浑身僵硬任由紫琅夜抱着，不知所措。

    “乖，张嘴。”

    “别咬我啊，跟猫似的……”

    “唔，这样就对了，学的真快。”

    “公主，你好甜。”

    “要不，这次换你先亲我了？”

