    “爸！爸你怎么了？！”乔沥也慌了，他只知道自己的父亲年纪大了以后偶尔会晕眩，眼睛稍微有点花。在他的印象里，父亲的精神一直都是很好的。

    怎么会突然这样？面色苍白，捂住心口，这都是之前从未发生在父亲身上的症状。

    “老乔！”乔母注意到餐厅的动静，立刻跑回餐厅，从口袋里拿出一张手帕，仔细地擦着乔父额角渗出的汗。

    乔母平日里没有随身带着手帕的习惯。莫非是因为乔父的病症，乔母才随身带着手帕，方便为他擦掉额上的冷汗？

    “妈，爸这样的症状有多久了？”

    乔母走到客厅，从乔父的皮包里拿出一只药瓶，倒出两粒，喂给乔父。“他这个毛病说时间长，也不算长。就是在你……就在你上一次因为不愿意回到超芯的事情和他吵，他气极了，后来才开始产生这种心脏痛的症状。”

    听到这些，乔沥再看向嘴唇已经有些微微发紫的乔父，终于开始反思自己之前一意孤行的决定。

    他的确做得太过了。

    至少，那时候有些话，是可以心平气和地和自己最亲的人说的。

    即使他已经让自己的父亲失望、生气，可是他的父亲还是能够很坚定地告诉他，他希望自己的儿子一切都好，会为自己儿子的事情担心。

    如果他当时对父母不那么抗拒，态度不那么强硬，现在的局面至少不会是这样的吧……

    “爸，我来帮您联系医生。”他虽然现在公司做得不景气，但是这并不代表其他的领域他就没有了熟悉的朋友。

    说起乔沥的医生朋友，还真有那么一位。高中的时候去读了八年制本硕连读的临床医学，后来正好成为了一位内科大夫。

    “就不折腾了。我吃完药，已经好一些了。”乔父嘴上说着自己没事，实际上心口一直很疼痛，他还一下一下地抚着自己的胸口。

    “您还是去看一下吧。毕竟我难得认识一位内科大夫。我去问问他他的专家号在几号还有剩余，我挂一下号，到时候带您过去。”乔沥坚持认为，自己必须要做些什么，才能减轻一点自己内心的歉疚。

    “也好……无论你信不信爸，爸这次都要给你一个忠告：白棋影业千万不要做下去了。以我在商界多年以来的经验，股价跌势达到这种程度，这个公司是的确做不下去了。你还是找准时机，尽快把公司的股份转让出去吧。或许，公司易主以后，还有一丝希望争取到很好的发展……”

    乔沥最害怕的就是乔父给他这样的建议。果然就是顺势让他放弃白棋影业，把股份出售之后，带着资金重又回到超芯科技。

    他很焦急，他特地低声下气地来游说，绝不是为了这样一个结果；然而现在乔父病着，乔沥真生怕自己说出什么话又刺激到自己的父亲。因此，就算他对今天谈话的结果很不满意，也只能作罢。

    没了父亲的支持，目前能够触达的其他合作方也都很鸡肋。

    已经拜托了赵瑾瑜在陈陌的事情上维护自己了，现在再让他在白棋影业的事情上无条件帮助自己，就欠了他太多人情，做得太过了。无论情况再危机，“凡事留一线”的社交原则还是需要秉持的。

    受到各种条件的限制，乔沥现在被推往一条很极端却不得不走的路——舍车保帅，舍弃白棋影业，留下灵感传媒，还要把事业重心逐渐往超芯偏移，预备着接手超芯科技的所有事务。

    为了方便管理，乔沥需得用超芯科技的名义，把灵感传媒收购，作为超芯的一个媒体相关的部门运作。这样既方便他统一集中管理，也可以促成两个公司的利益联合。

    从前在他全心经营灵感传媒和白棋影业的时候，因为这两个公司分别管理更有助于扩大客户面，并且公司的规模都不是很大，所以就没有考虑过合并的问题；而一旦把白棋影业换成超芯科技，情况就大有不同了。超芯科技是在全国各地都有多家分公司的互联网大厂，分量与灵感传媒和白棋影业显然不是同一个量级。

    “好的，我记住了。我一定会做好超芯科技的事务。只一点，灵感传媒这几年的盈利和发展还是比较稳定的，我打算以超芯的名义收购灵感，方便我合并管理，也好扩大灵感传媒的全国客户群。”

    “你自己看吧。”乔父服过药之后，明显有些疲倦，脸上的怒容消失不见，甚至还阖上了眼睛。

    “实在累了就进屋睡吧，在这里睡觉，被子也不盖，最容易着凉。”乔母哄劝着乔父，扶着他走进了卧室。

    ……

    季筱最近几天的工作状态极度糟糕。她不仅因为被抽检的工作内容质量不好被主管反复地点名，还在工作时间伏在办公桌上睡熟，被主管发现三次，其中两次主管都喊了很多次才喊醒她。

    “你到底怎么回事？你还想不想做这个工作了？”作为部门的总负责人，主管永远都不会浪费精力在关心下属究竟因为哪些私事耽误了自己的工作上。发现下属有一次工作力不从心，她可以随口劝一劝，算是提供点情绪价值；但是如果下属一而再，再而三地不上道，她的耐性被磨光，自然就会严肃提醒。

    “我没事。不好意思主管，这段时间没能做好手上的工作。我马上就回去修正您指出的问题。”季筱说这句话的时候，眼神空洞得有些悚然。

    “……你等等，”主管看着季筱的眼神心底都发慌，赶忙叫住她，“你最近都没有睡觉吗？”

    黑眼圈也太重了。

    季筱应该是在全脸使用了素颜霜，肤色在视觉上很匀很亮。可即使有素颜霜的遮挡，她脸上的黑眼圈依然清晰可见。她的眼睛里没有任何神采，有的只是膨胀的红血丝。

    “……我睡了。”

    “睡了是这个状态？”主管对她逃避的态度不是很满意，“季筱，希望你能够认真地对待工作。你是很有潜力的职员，如果你因为一些什么事耽搁了自己的发展，拖累了整个新媒组，我会替你感到不值，也会替其他的职员感到不值。”

    季筱表面上认真地点着头，内心却想着，哦，就这样啊。

    依然是那套认为你很有潜力，很看好你的“鼓励性”话术，话内的意思，无非就是你现在的能力不行。能力不行的人，发展空间永远比其他人都要大。

    除此以外，就是告诫她不要因为自己的一点点私事忽略集体的利益，成为一个拖累吧。

    “好的，谢谢主管关心。”她营造出一副主管关心之下的告诫特别有用的样子，应付完主管就匆匆退出了办公室。

    不想与她多费口舌。

    季筱认为，谁也不了解自己此刻正在承受的痛苦。

    那个之前还离自己很近的人，一个明明高高在上，却对于自己而言近在眼前的存在……那样一个，有着俊朗外表，亲和性情的人；对自己会贴心关怀，会邀请自己一起约会的人；在遇到难处的时候，也会希望自己给予关怀的人……

    这么一个人，这样一个令人倾慕的形象，竟然可以如此不堪一击。

    原来他也可能会被戴上冰冷的手铐，脸上挂着那种很邪性，甚至藐视道德和法律的笑容。

    一直以为遇到了爱情，没想到是遇到了恶棍。

    自己还满心地以为对方最多就是想要她以媒体人的身份维护一下自己，这样的利用似乎无可厚非……哪想到对方是隐瞒了自己的犯罪事实，在没有媒体人愿意帮助他的情况下，发现这个偶然遇到的女孩不仅是个媒体人，而且精神和头脑都很操控。

    他会不会，不仅从来没有喜欢过她，还把她当成一个彻头彻尾的蠢货？

    他会不会，就连受到她的帮助和关心的时候，都没有感谢过她、依赖过她？

    在看到陈陌的真面目之后，季筱的内心五味杂陈。她一面为自己这段无疾而终的暗恋感到伤感，一面对陈陌的真实面目感到厌恶甚至痛恨。当然，她也是心慌的。她当时用自己实名认证过的微博黄V账号发文力挺陈陌，就算她没在微博上公开过自己的姓名，可网友不知道不代表警方不会知道，毕竟她为了申请黄V完成了实名认证，后台都是保存了数据的……

    为着这所有的情绪，季筱的情绪内耗极其严重，已经一连几天都没能睡好觉了。

    她知道陈陌在她的心中早就占据了一定的地位。可是她没能预料到，陈陌的离开，这样形式的离开，竟然会给她带来这么大的后劲。

    非要追溯原因的话，只能说是因为很喜欢吧。在喜欢还没有消灭的时候，部分的喜欢转变成恨，两者攀扯着彼此，无法分离，在季筱的心底折磨、肆虐。

    陈陌此刻在她心底留下的印象，完全是割裂开来的。有时候，季筱容易回忆起戴着手铐，满脸戾气的陈陌；有时候她也会回忆起那个言行举止都温柔得让人心疼的陈陌。

