    而乡亲们见到有官府的人来，立刻纷纷去告状。

    “官老爷您可来了，您可一定要替我们百姓做主啊，这两个人绑了我们的家人，真的是罪大恶极！”

    “我们已经把人给擒拿了，就等官老爷替我们做主了。”

    府尹大人正在跟百姓们周璇，厉墨寒则是缓缓的退出了人群走到了韩若青身边，低声的问了一句，“没受伤吧？本王可是故意等了一会儿才来，王妃可玩的可尽兴？”

    “没事，这点小事儿我还不至于放在眼里，更不至于受伤。”

    看到韩若青如此自信，厉墨寒倒是对韩若青又好奇了一些，他真的不知道到底有哪些事情能够让她慌乱。

    “来人呀，把这两个恶徒带回去本官要好好审问！”

    两人说话之间府尹大人已经让人把矮个子男子和他的兄长给带走了。

    韩若青提醒府尹大人，“这两个人恐怕还有同伙，府尹大人还需要多多注意。”

    “多谢王妃娘娘提醒。”

    府尹大人带着人离开了，百姓们也缓缓散开。

    就在韩若青和厉墨寒也准备离开之时，突然有一个孩子冲到了韩若青面前，直接拉住了她的衣服。

    厉墨寒下意识的想要挡在韩若青面前，不过韩若青看到对方是个孩子就拦住了厉墨寒，并温声温暖孩子，“你有什么事吗？”

    “王妃娘娘我知道刚刚那两个人的同伙。”

    “你知道？”韩若青和厉墨寒双双齐声开口。

    那孩子点了点头表示到，“我无意间听过刚刚矮个子的那个人叫另外一个人老大，所以那个老大应该就是你们要找的人吧。”

    “孩子，那你好好想一想还记不记得那个老大长什么样子？”韩若青直接蹲在了孩子面前。

    那孩子想了想最后摇了摇头，“我根本就没有看到大人的脸，不过我听到那人的声音了，而且……”他突然就有些恐惧的看向了厉墨寒。

    韩若青不解，只能问道，“怎么了？”

    她以为是厉墨寒长相太凶了所以吓到孩子了。

    但是那孩子却指着厉墨寒小声的说道，“那个人的声音跟王爷的声音很像。”

    厉墨寒听到这话先是一愣，随后便是笑出了声问那孩子，“难不成你觉得那个老大是本王？”

    他觉得这件事情可笑至极，不过也并没有指责这孩子。

    谁知道这孩子就像见到鬼一样，以为厉墨寒是要指责他，吓得立刻躲到了韩若青身后，“王妃娘娘救我。”

    韩若青不由得多看了厉墨寒一眼，不过还是安抚身后的孩子，“别怕，他不会对你怎样的。”

    她揉了揉孩子的头，“谢谢你给我们提供这个消息，这个消息很重要，你赶紧跟你父母回家去吧。”

    孩子点了点头，最后跑到了对面父母的怀里一家人离开了。

    韩若青等到这些人都离开之后也并没有说什么，只是跟厉墨寒说了一句，“咱们也回去吧，这里没什么事儿了。”

    “走吧。”

    二人徒步往回走。

    在路上厉墨寒突然问韩若青，“王妃刚刚听了那孩子的话有没有怀疑本王？”

    虽然他相信韩若青不是那种愚蠢的人，但刚刚韩若青的那个眼神让他有些不适，所以他忍不住的想要问一下一探究竟。

    “怀疑你什么？”韩若青自问自答，“你是说我会因为那个孩子的话怀疑你是那个老大？”

    见厉墨寒点了点头，韩若青笑着表示，“这有什么的，两个长得一模一样的人我都见过，更别说只是声音相似就更不稀奇了，这有什么好怀疑的。”

    她确实没有怀疑厉墨寒，毕竟厉墨寒作为寒王想要做什么恐怕都不需要一个土匪头子的身份来掩人耳目。

    而且以她对厉墨寒的了解，厉墨寒这种人根本也不屑于这么去做，所以她刚刚只是疑惑那个老大的声音竟跟厉墨寒有些相似，但她倒还真的没有就这么简单的怀疑了厉墨寒。

    厉墨寒自听到韩若青的解释之后倒是松了口气，语气轻松的说道，“没想到本王的王妃竟这么理智，没有被那个孩子的话给误导，本王还真是开心。”

    “阴阳怪气的干什么呢？”韩若青不免白了他一眼。

    不过厉墨寒却故意逗弄韩若青，问她，“那本王问你，如果本王真的是那个人口中所说的老大又该如何？”他竟不自觉的期待了起来。

    他是得到了自己满意的答案，心情不错又开始想要逗一逗自家王妃了，想要听听自家王妃能还能说出个什么来。

    “跟我有什么关系。”韩若青摊了摊手，“反正有府尹大人在，这件事情不管有多么的复杂也是府尹大人去管，还轮不到我去管，我也就不必操那份心。”

    就算厉墨寒真的是那个老大，那该头疼的也是府尹大人才是，她急个什么劲儿。

    而且她可不傻，如果厉墨寒当真是那个矮个子男子口中所说的老大，那这件事情可就复杂多了，厉墨寒不会让矮个子男子就这么的暴露。

    所以厉墨寒不是那个傻老大，也教不出矮个子男子这么傻的人。

    不过她也知道厉墨寒只是在打个比方开开玩笑罢了，也就当听个笑话过耳就忘。

    “王妃当真是可爱。”厉墨寒嘴角缓缓咧了开来。

    他当真是越来越喜欢你看韩若青这副不拘不束的姿态，让他当真入眼不忘。

    前方府衙的人带着两个犯人缓缓前行，韩若青和厉墨寒就跟在一行人身后慢慢的散步回去，反正也没什么急事。

    两人跟着一众人的身后一起回到了城里，那两个人已经被带到了衙门，所以厉墨寒和韩若青也不必操心。

    “咱们回王府吧。”

    就在两人准备打道回府之际，突然面前的路就被人拦下。

    “拦路意欲何为？”厉墨寒没头不自觉的微微一皱，不满面前的男子拦路行为。

    那人并没有冒犯二人，反而恭恭敬敬的是从怀中拿出了一封信递到二人面前：“请王爷和王妃娘娘前往天香楼一聚！”

