    多了凰三这么个活宝，闯荡未知而凶险的迷宫，肃然的气氛之中，多了一些轻松的元素。

    八风，不同的风吹拂的时辰略有不同。

    鬼谷子对于吉时的认知，跟普通修士也截然不同，亦或是月宫之中的时辰跟地球有着巨大的区别。

    哪怕是相聚不远的时辰内，连续两个刻种的时间，甚至是几分钟时间，鬼谷子都对其吉凶有个大致的判断。

    这充分展示了鬼谷子超高的易数造诣。

    方云内心就不得不佩服，如同鬼谷子这般精妙的计算，自己就算能够做到，计算速度也慢了许多。

    当然，只要鬼谷子有了计算结果，方云倒是能够迅速判断其正确与否，也能给鬼谷子一些借鉴和建议。

    凰三跳入云海，没过多久，熏风吹来。

    鬼谷子的计算结果，乃是小吉转大吉，不过，大吉的时间非常靠后，并且十分短暂，一不小心，就会错过。

    所以，鬼谷子建议，不妨走小吉熏风，一路寻找相同的风属，尹羽应该就能较为平安地穿越石林。

    方云想法略有不同：“小羽，你听我号令，在吉时到来的这一刻，我来帮你放下飞萍，你只管踏前一步，希望能踏到大吉时刻……”

    尹羽对方云绽放灿烂笑容，柔声说道[天籁小说 www.23txt.info]：“嗯，明白了。”

    熏风又叫暖风，有句歌词，暖风熏得游人醉，说的就是这种风极为舒适，甚至奢靡。

    熏风吹来，心旷神怡，给人一种暖洋洋的感觉。

    尹羽站在山崖之前，做好了准备。

    方云开口提醒：“准备，三、二、一……”

    说话之间，方云元婴催动，七星水晶阵轻轻一抖，尹羽的小身躯已经被弹了出去。

    几乎同时，方云右手往前轻轻一伸，一面飞萍放了下去。

    尹羽身躯飘然落在飞萍之上。

    一股熏风正好吹拂在她的脚下，飞萍旋转着，向前飞去。

    或许这时正是大吉的时刻，也或者熏风正是大吉之风。

    尹羽的运气，居然好到不能再好。

    踏足飞萍，尹羽居然顺着山谷直线前进，飞快地穿过大片石林，不到片刻，猰貐之眼下，尹羽已经无比快捷地，超过凰三和吕洞宾，直接穿过了足足三分之二的石林。

    而且，飞萍依然没有停留的迹象，依然没有遭遇到任何阻拦，就这样，顺着山谷，向石林的对面飞了过去。

    鬼谷子冲方云竖起了大拇指，笑着说道：“搞不好，尹羽只需一片飞萍，就能直接飞到对岸，这就是运气无敌。”

    尹羽是方云最为关心，最为担心的同伴，此时顺利过关，方云倍感欣慰，冲鬼谷子笑笑说道：“运气也是基于计算之上的，如若没有前辈的超高算术，就算尹羽运气再好，可能也不会如此容易过关。”

    鬼谷子轻轻摇头，低声说道：“修士气运，最是玄妙莫测，尹羽气运在身，你信不信，就算她遭遇最厉害的巨风，也能化险为夷，安然过关。”

    方云笑了笑：“气运难以捉摸，还是不能做依靠，我们还是小心为上。”

    鬼谷子看着方云，脸上露出神秘的笑容，低声说道：“方云，你信不信，我们这队人中，你的气运是最难揣测的，有的时候吧，明明你的气运差到了极点，明明极有可能遭遇灭顶之灾，但莫名其妙，你的气运就变成了否极泰来，让人不可思议……”

    方云看向鬼谷子：“先生还能观察到修士的气运之力吗？真是厉害，我本以为气运完全是虚无缥缈的事……”

    鬼谷子看向悬崖，快速说道：“你的寒风来了，这风的时辰也不好，此时小凶转大凶，你要不要等下一波寒风？”

    方云挺身而起，一个踏步跃入虚空，足下出现一面飞萍，人已经随风而去，声音从悬崖之外传了出来：“正如先生所说，我的气运为百无禁忌，任何吉凶，在我面前，最终都能化险为夷，我去也，一刻钟之后，就能出现大师所需之风，还请先生给他指引方向……”

    说话之间，方云已经感知到无比的寒气向自己袭来，几乎只是片刻时间，自己的眉毛、头发上都已经结霜。

    神识映照之下，自己已经变成了满头霜发。

    不用方云自己驱动，心灯悠然点燃，点点温暖传遍全身，驱散了这无边寒意。

    方云的脸上浮现出淡淡笑容。

    果然如此，寒风并不是特别强，其最难忍受的恰恰就是普通修士难以抵抗的寒气。

    方云有心灯在身，本身血脉又有炎能，不惧寒气，入寒风对方云的影响不大。

    方云需要的，就是顺风而行，找到途径，穿越石林。

    对于精通阵法的方云来说，找到寒风吹拂的规律，也不是问题，过关，真只是迟早的事。

    当然，飘立飞萍之上，方云也不敢丝毫大意。

    感应之中，方云发现，飞萍遭遇寒风之后，整个叶面在逐渐变脆，也就是说，极有可能，这面飞萍有着一定的使用时限，那么，方云就必须在五面飞萍完全损坏之前抵达石林对岸，或者是在沿途的石林之中，找到新的飞萍。

    驱动天幽盏，点亮微光，透过双脚，落在飞萍之上，让飞萍损坏的速度降到最低，方云在凛冽的寒风之中，快速穿行。

    不远处，凰三那小子果然已经落在了一座石林之上，站在石林陡峭的山间，正对着方云挥手示意，看他的肩上，又多了几面浮萍，这小子运气不错。

    方云冲他竖起大拇指，表示祝贺，感知一下风向后，意志传递过去提醒到：“三刻钟后，有你需要的风向和时辰，不要错过了。”

    凰三竖起右手，给方云打了个“OK”的手势，嘴巴动了几下，给方云送过来几个唇语：“这儿怪风肆虐，声音随风而走，就连精神意志也被割裂，乱八七糟的，你怎么能清晰地传话过来？”

    方云来了句：“你猜……”

    凰三在那边开始快速地动嘴，一连串的唇语冒了出来：“猜你妹，知道你名堂多，知道你厉害，你是大哥行了吧……”

    方云没跟他继续唠嗑，随着寒风，如飞而去。

    前方不远处，方云看到了吕洞宾，奇怪的是，吕洞宾此时正在逆向飞行，顺着风儿，从方云侧面高了几个身位的空中，如飞而过。

    不得不说，吕洞宾乃是真正的神仙中人，此时踏萍而飞，白衣飘飘，仙气十足。

    看到方云，吕洞宾点头轻笑，来了句：“阵道差了一些，判断不出下一波风儿什么时候吹来，只能跟随这一波风儿到处漂流，希望他最终有机会能抵达对岸……”

    距离虽然不远，但也不近，吕洞宾的声音能够透过八风传递过来，也说明他的实力真正强悍。

    方云向吕洞宾脚下看去，豁然发现，那片飞萍已经小了许多，而且形状也已经变成了一把飞剑。

    脸上绽放笑容，方云拱手说道：“这个石林，就是一个单迷宫，只要顺着八风去走，终有一次会抵达终点，吕哥好强的实力，飞萍被你改造成飞剑，耐久力大增，想来度过这片石林应该是没有问题。”

    吕洞宾缓缓摇头：“说来汗颜，本来我是长辈，应该我走寒风，奈何方云你的实力更强，只能辛苦你了。”

    方云轻笑：“吕哥你着相了也，况且，你知道的，我有神奇火焰，寒风对我影响不大。”

    吕洞宾看看方云布满霜气的须发，不由哑然失笑，缓缓摇头。

    此时，他脚下的风力突然增强，将他的身躯向远方推了过去，他的声音，轻飘飘地传入到方云的耳中：“任何时刻都不要大意，这云中游龙还没有发威，小心为上……”

    方云轻轻点头，猰貐之眼睁开，看向前方，豁然发现，尹羽此时居然已经抵达了石林的另一面，兴高采烈地，跳了上去。

    看到尹羽安全抵达对岸，方云不由心中松了一口气，同时心中一动，精神意志通过七星水晶阵蔓延过去：“小羽，留好你的飞萍，关键时刻，或许有用……”

    尹羽四面张望，没看到方云的影子，想了想，如同凰三一般，竖起右手，做了个“OK”的手势。

