
　　拿杀神开刀？

　　李二少说出这句话之后，大厅众人皆面面向觑，旋即不少人流露丝丝不屑。

　　这家伙可真能吹。

　　暗楼是很强大，可要说敢刺杀霸主，人们是断然不会相信的。

　　事实上，李二少也不完全是说大话。

　　只是他这个人嚣张掼了，从小颐使气指，又有暗楼撑腰，是个彻头彻尾的二世祖。

　　此刻看到蔡老板一脸鄙夷的表情，当即火帽三丈，“老板娘，你不相信我的话吗？”

　　蔡老板淡淡一笑，“当然不相信，二少，就凭你也想杀我的主人，你还不够资格。”

　　“哼！”

　　李二少邪气一笑，“我们暗楼和杀神还有一笔账未算，不久前，他曾在京城打伤我大哥，真以为我们暗楼是泥捏的不成？所谓的霸主在我们暗楼眼中不算什么……呃！”

　　未说完，声音止住，眼中顿时涌动怒意。

　　因为，蔡老板脸上的鄙夷之色更加浓郁了，“二少，小心祸从口出，也许我家主人过几天会来这里，我会把你说的这些话告知，到时候希望二少还是这么自信。”

　　闻言。

　　李二少的脸色微变，而那名叫钱老的老者赶忙说道，“蔡老板，诸位，我家二少喝醉了，大家不必在意，完全是醉酒之言……”

　　“钱虹！没你的事！”

　　李二少脸色当即难看，直视着蔡老板，“就是那杀神来了我也是这么说，来了更好，省的我们去找到……”

　　“呵呵。”

　　蔡老板淡淡一笑，打断了他，旋即以一种古怪的目光深深看了一眼，旋即继续迈步向前走去。

　　“你……”

　　“二少，慎言啊。”

　　钱老的脸色已经变得有些发白，心中更是将李二少骂了个狗血喷头。

　　这家伙从小在国外长大，喜好出风头，颐使气指惯了，回到国内更是不将任何人放在眼中。

　　就算你是白痴，也不能当众说出这些话吧？

　　就为了出风头？

　　没错。

　　在老者看来，李二少就是单纯的出风头。

　　可你特码找死，别连带上老子啊。

　　虽然暗楼内部的确想要报复那杀神，但你也别当场说出来啊。

　　“我知道自己在做什么。”

　　李二少面色冰冷，望着蔡老板的目光，“哼，竟然不给我面子……”

　　……

　　清风浑身是血，好几处地方皮开肉绽。

　　可是他一点都不在乎身上的伤势，而是坐在夏天对面，脸上充斥着极其复杂的表情。

　　刚才夏天杀人的那一幕，同样带给他极大的震撼。

　　但更多的，是一种无法用语言描述的观感。

　　让他想起了当年跟随在少爷身边的种种。

　　“小少爷……”

　　未说完，夏天一摆手，直言道，“你刚才那幅画，的确是我父亲，但是，我凭什么相信你，你又是什么人。”

　　他说的是事实。

　　这里面的疑点太多了。

　　他刚来此地，还没怎么样呢，就遇见一个和明人有关的人，实在太过巧合了。

　　“我叫清风，二十年前，我还是一个乞丐，是少爷救了我。”

　　对于夏天的态度，清风并没有丝毫不满，也未有一丝隐瞒，“确切的说，不仅是我一个人，好多像我这样的人，都被控制着乞讨……”

　　在他说话期间，夏天一直嘘眯着眼睛望着对方。

　　观察着他面部的微表情。

　　对方是不是在撒谎或者编造，逃不过他的双眼。

　　而清风所说的遭遇，夏天也遇到过几次。

　　无非是被控制着乞讨，如果完不成任务，就会遭到虐待，甚至打断手脚。

　　“是少爷救了我们，其中绝大多数人都被送走了，但其中有七个人却被少爷选中，我也是其中一个，从那以后，我们就一直跟在少爷身边。”

　　闻言。

　　夏天收回目光，淡淡道，“冒昧问一句，你今年多大了？”

　　“我三十七。”

　　呃……

　　夏天愣了愣。

　　清风留着一头乱糟糟的长发，穿着也是很随意的那种，而他脸上也有了较深的皱纹。

　　表面看起来，至少有四十五六岁了。

　　没想到才三十多岁。

　　夏天没有继续质疑，问道，“后来呢？”

　　“后来少爷就传授我们本领，然后把我们分派各地，搜集一些情报……可是在五年前，我们得知，少爷竟然，竟然……”天籁小说网

　　说到这里，清风眼眶一红，又忍不住落泪。

　　“那你知道我父亲的真实身份吗？”

　　这才是夏天最大的疑惑之处。

　　“少爷从未对我们说起过，我们不敢也不会主动探听，只知道少爷叫夏春秋。”

　　清风的脸上浮现几许复杂，“不过自从少爷发生意外之后，我们六个人便开始调查少爷的死因，也得知了一些相关情报，知道他是明家的人。”

　　顿了顿，他黯然又道，“这些年来，我们一直在暗中调查，但仍然被一股神秘势力发现了，如今其他人都遭遇了不测，只剩下我一个。小少爷，少爷绝不是……”

　　声音戛然而止。

　　目光定定望着夏天的身后。

　　“帅哥，在聊什么呢。”

　　妩媚的声音适时响起，蔡老板摇曳着身子走来，毫不客气的坐下，幽怨的目光望着夏天。

　　“小弟弟，你可真让我为难啊，杀了我的人，你说……我该怎么处置你呢？”

　　夏天瞟了她一眼，淡淡道，“你刚才不是说过，我是你的主人吗？你还想处置你的主人？”

　　蔡老板和李二少说的话，自然瞒不过夏天。

　　他很清楚，这个女人在挑唆那个二世祖，也是对自己方才杀人的反击。

　　对此，夏天并未往心里去。

　　这些不过是两人之间的暗自交锋罢了。

　　“呵呵呵呵。”

　　果然，蔡老板轻笑起来，斜睥一眼旁边的清风，“那这个惊喜呢，是不是应该感谢我？”

　　这句话说出，夏天笑了。

　　言下之意已经很明显了。

　　对方知道夏天，也在暗示自己的身份。

　　“谁知道你是不是故意安排这一出。”夏天直言不讳，“他的说话，我还不怎么相信。”

　　清风的脸色不由变了变，充满了苦涩。

　　同时有些好奇夏天的身份，以及蔡老板的态度。

　　以前他也是情报人员，察言观色自然不在话下。

　　两人短短两句话，立刻意识，无论是蔡老板，还是小少爷，似乎都不同寻常。

　　“相信不相信与我无关。”蔡老板更加不在意，“不过我可以告诉你一件事，知道这个人为什么经常来此地吗，因为在几年前，他跟着他家少爷来过这里，后来……他的少爷被人重创，没过多久便重病身亡了。”

　　话音刚落，未等夏天开口，清风却是一脸骇然。

　　“你，你怎么知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1719章 清风的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 