    水灵的脸色不好看起来，难道孙巧巧真的要诅咒自己的弟弟妹妹？

    孙巧巧一把抓起衣服，抢回包裹，冷冷的说道：“这是祈福的经文，我敢拿给村长看，你敢不敢跟我去？我要告你造谣生事。”

    “切，村长又不是县老爷，才不会管你的闲事。”张婉根本不怕。

    听见点名的水东流拿着烟袋走出来，问：“出什么事了？”

    孙巧巧指着张婉说道：“她污蔑我用文字诅咒苏勤的儿女，村长，你看看这些字是诅咒吗？”

    村长看了一下小衣服，摇头道：“这是经文，咱们水家人一直都会把这些绣在小衣服保佑孩子。”

    张婉翻着白眼儿说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”说完又提高声音，“苏勤呐，你小心有人惦记你男人呢！”

    水大强脸色一黑，他这人平时不爱说话，不代表他好欺负，上前两步直接一巴掌把张婉打趴下。

    张婉捂着脸，吐出一口血沫子，“呸，孙巧巧以前爬水哲然的床，大伙都知道的事儿，你不教训她，你打我做什么？”

    水大强指着张婉的鼻子骂，“我媳妇哪哪儿都好，你敢诋毁她我就打你，而且以后见一次打一次。”

    张婉委屈的看向水东流，“爷爷，他打人。”

    水东流气的翘了翘胡子，“闭嘴，你这个搅家精，要不是老大还需要你照顾，我都做主休了你。”

    张婉立即闭嘴，她还是怕休妻，但是她不怕和离，似乎这么闹就是想和离。

    水灵也想到了这个问题，“大伯母，你是想和离吧，如果真是这样，那就离呗，大伯以后我来照顾。”

    都照顾一个三伯了，还怕再多一个吗？

    水东流看见张婉眼中的喜色，他也懂了，与其多个搅家精还不如打发了算了。

    但是……和离需要退还嫁妆，现在哪有什么嫁妆给她啊？

    足不出户的水哲天爬了出来，怒吼道：“离，这就和离。”

    水灵动了动鼻子，嗅到了很大的尿骚味儿，她这是根本不管大伯，就差没把他饿死了。

    张婉一骨碌爬起来，理直气壮的说道：“赶紧写和离书，把我的嫁妆都给我。”

    水东流冷笑，“他就那点地，收成多少你也清楚，哪有什么嫁妆给你？”

    张婉冷笑，“我知道你肯定藏了银子，我当初带来的嫁妆可是值三千两银子，你们给我写个欠条也成。”

    水灵吸了一口冷气，三千两银子，现在这个情况三两都拿不出来呢。

    水哲天吼道：“我写，从今以后我们再无任何关系。”

    水灵抬头看着他，一个能做将军的男人，被逼到如此地步真是……不知道该怎么说，张婉一定不会有好下场的。

    水东流叹了口气，进屋去写了和离书和欠条，让双方签名按手印。

    他说道：“明天去县城，今天先这样了。”

    水大强看向水灵，“还做牛车吗？”

    “做，不然明天怎么去县城呢？”水灵很想知道身无分文的张婉离开村子怎么活下去。

    水大强也知道时间紧迫，于是先跑去问水哲然怎么做，要简单的还是带棚子的。

    水哲然想了一下说道：“你等下，我给你找一套工具，以前我跟番邦的人收的，可我不会用，送你正好。”

    说完他就进入内室，然后进入空间，现做了一套木匠工具，包括墨斗、水平尺、刨刀、凿子……

    他把工具放在皮革袋子里，拎着出去后展示给水大强看。

    水大强眼睛都直了，“这是……我都不认得怎么用。”

    水哲然只好现场解说，然后两人合伙做了一辆牛板车，板车四角有洞，可以支帐篷。

    关键的是车轮，包裹了厚厚的牛皮，牛皮里面包裹了精钢弹簧，弹簧做成长长的围城一圈，靠侧面弹力支撑。

    为了做弹簧，水哲然把办公室里的精钢书架融了。

    那个熔炉放在他实验室里，本来想放在外面给村里用，结果发现它炼铁的速度是普通熔炉的百倍，还能调节练出来的是铁还是钢，这样就不敢拿出去用了。

    做好牛车，大力士跑过来试了一下，然后眼神里充满嫌弃。

    水哲然能用意识跟它沟通，问道：“你那是什么眼神？”

    大力士说：“就这？破玩意几下就拖破了，让我拉的车必须是精钢制品，这玩意配不上我。”

    水哲然，无语，耐心的解释，“这个世界很落后，不是制造你的那个年代，有两个弹簧车轮就不错了，你慢点，没有一头牛能跑的跟马一样，那只会让人觉得你是妖怪，然后拉去烧掉。”

    “呃……好吧。”大力士垂头丧气的。

    做完车子，水哲然把那兜子木匠工具直接塞给水大强，“送你了，放我这里也没用。”

    水大强没想到他不是说说，而是真的送自己，他咬了咬牙说道：“四哥，要不我给你写个欠条吧，我以后把这套工具的钱还给你。”

    水哲然摆摆手，“要说这工具当时我可是花了两万两银子买来的，你觉得多久能还上？”

    水大强一僵，这么贵？

    水哲然接着说道：“我都说了，这玩意放我这儿没用，给你用，你才能给村子做贡献，不过你可别傻乎乎的免费做。”

    “目前我们的生活安稳下来，都得为自己这个小家赚点钱，尤其是你成亲了，将来老婆孩子不得养吗？有了钱才能给他们好生活。”

    “可是这太贵重了，我拿着心里不安。”水大强知道水哲然是真心的，可是心里不安。

    水哲然摸摸下巴笑了，“这样吧，以后你给我家做家具不许收钱，当然，材料我自己出。”

    “成，只要你吩咐一声，我绝不推辞。”水大强这才安心了点。

    这时苏勤和孙巧巧有说有笑的走出来，两人看了一下牛车，都觉得新奇。

    水哲然看了看水大强，“兄弟，你别听张婉瞎说，我以前虽然是混了些，但对你嫂子绝对的忠诚。”

    这话水大强是不信的，这时代女子就是附属品必须看男人脸色活着，他不由得邹起眉头，对张婉说的话有些动摇，难道送工具就是赔偿？

