    

    第323章立政殿

    要是李二陛下因为这些话生气了，那自己可就小命不保了。

    “护国公言之有理，是我见识短浅了，还请陛下对小臣的无知和妄语恕罪！”李淳风对着李二陛下和苏辰行礼，态度极为恭敬地说道。

    在苏辰这一圈忽悠下，就连李淳风自己都有些搞不清情况了。

    李二陛下面色和缓，不冷不淡地点了点头。

    见状，李淳风的那颗小心脏终于是不再那么躁动了。

    经过了这次的事件，李淳风突然悟出了一个道理，那就是说话一定要学会察言观色和注意言辞。

    伴君如伴虎，这句古话太对了！

    “其实我也明白道长的好意，是替陛下和天下百姓担心，毕竟陛下乃是古往今来少有的圣明帝王，要是有任何损失，那都是全天下的遗憾。”

    “道长不过是不知如何妥善表达罢了，想必陛下也不会怪罪吧？”苏辰笑着对李二陛下说道，给这次的事情划上了一个完美的句话。

    “嗯。”

    李二陛下面容有严肃地轻轻地点了点头，但实际上，李二陛下心中都快要笑得合不拢嘴了。

    拍马屁什么的他听得太多了，耳朵都快起茧子了，但从苏辰嘴里说出来，那意义却是完全不一样！

    苏辰是什么样的人？

    苏辰可是一个一直以来敢和他对着干，骂他，坑他，总之就是怎么看他都不顺眼的人。

    可如今，他居然亲口说出了这么恭维的话语，听得李二陛下那叫一个顺畅！

    不错不错，看来你小子也是知道朕的英明之处了。

    李二陛下心中极度舒适，但表面上还是表现出一副气魄沉稳的样子，毕竟身为皇帝，这个形象还是要注意的，怎么能这么随意地表现出喜悦？

    李二陛下沉声说道：“护国公此话不假，朕向来待民如子，为大唐百姓尽心竭力，不管是税收，还是生活的方方面面，都让百姓们变得越发富足。”

    “朕又没做亏心事，又何须担心老天爷降下天罚？”

    “就算到时候真有雷霆落下，朕也不为所动！”

    说这些话的时候，李二陛下的神态那叫一个义正言辞，光明坦荡，看得苏辰差点忍不住笑出声了。

    老李，希望到时候你真能如你所说的那样吧。

    说完之后，李二陛下就不再多说，开始转身眺望远方，负手而立，看上去一副威严深沉之相。

    ……

    耀阳西落，天色渐昏。

    在登云台待了有些时间，李二陛下就提议回宫。

    离开大明宫之后李二陛下摆了摆手让李凉风自行退下，随后就和苏辰两个人坐上了马车，朝着太极宫驶去。

    马车内。

    李二陛下说道：“现在差不多一年到了吗晚膳的时候，不如你就留下来吃顿饭吧，正好丽质和兕子她们两个俩姐妹挺想你的。”

    原本，苏辰肯定是会拒绝李二陛下的邀请的，但既然他都把长乐公主和小兕子搬出来了，那苏辰也不好多说什么，只得点头同意。

    很快，两人就来到了甘露殿。

    说起来，苏辰已经有段时间没来看自己未来媳妇和未来丈母娘了。

    正好今天已经没什么事了，一起吃个饭再走倒也挺好的。

    严格来讲，立政殿并不算是长孙皇后的寝宫。

    因为从地理位需上看，立政殿与两仪殿平行，更靠近办公场所，距离皇家藏书的弘文馆也较近。

    因此，它只是一个方便皇帝办公后休息的地方，并不属于后宫。这一点，从立政二字上面就能明显的看出来。

    但从贞观三年开始，由于公务繁忙，李二出于长时间办公的需要，几乎整日住在立政殿。

    因此，长孙皇后也跟着从后宫搬出，住了进来，目的就是照顾李二的饮食起居。

    跟他们夫妻俩一起居住的还有两个公主，长乐公主和晋阳公主。

    未来等长乐出嫁，长孙皇后仙逝后，晋王李治也会搬进来，跟小兕子一起，接受李二的亲自照顾。

    在对待子嗣亲眷的态度上，李二算是历史上所以皇帝中的楷模了。

    私下里，李二和长孙皇后一家几口的生活就和寻常百姓一般无二。

    两人边走边聊，很快就来到了立政殿。

    “苏辰哥哥！”

    “苏哥哥！”

    刚刚推开门，立政殿内便响起了两声惊喜的欢呼。

    随后，苏辰的两只胳膊就被一大一小紧紧地抱住。

    看到这一幕，李二陛下心中的醋坛子瞬间打翻了，恨不得上去把苏辰暴打一顿，自己的两个小棉袄居然就这么被骗走了，李二陛下的心很痛！

    “咳咳！”

    假装咳嗽了两声，李二陛下沉声说道：“丽质，兕子，你们怎么见到阿爹回来，也不知道打招呼了？”

    “阿爹！”

    长乐公主和兕子乖巧地跟他打了声招呼，但双手却是丝毫没有要松开的意思。

    “嗯。”李二陛下假装矜持地点了点头。

    “陛下可是出宫去了？”

    长孙皇后接过李二陛下脱下的外套，放到了一边，随后亲手给他和苏辰各自倒了一杯热茶，笑着说道：“喝些热茶去去寒气。

    苏辰不客气地点了点头，接过之后便一饮而尽。

    长乐公主在一旁轻声细语道：“苏辰哥哥，你喝慢点，别烫到了。”

    说着，她还是很是贴心地拿出手帕帮苏辰擦了擦嘴角的水渍。

    见状，李二陛下恶狠狠地瞪了一眼苏辰，然后才微抿一口茶水，说道：“我们刚从大明宫回来，顺便看了一下登云台。”

    “登云台这么快就完工了？”长孙皇后好奇地问道。

    “三天前便完工了，阎立本确实是有点真才实学。”

    李二陛下赞道：“看来他还是可以委以重任，朕准备明年在扬州建一座行宫，还让他主持大局。”

    “好端端的去扬州建行宫干嘛？”长孙皇后诧异道。

    闻言，苏辰也是有些意外地看向李二陛下。

    在他印象里，历史上可没发生这件事，李二咋就突然有这么个想法了？

    李二陛下叹了口气，说道：“随着战争的持续扩张，大唐的疆域也是越来越大了，以后管理起来只会越来越麻烦。”

