    “你认识？”中原中也一愣，还想深入时，爱丽丝打岔，岔开了话题。

    “好了，涩泽龙彦的事情也解决了，你还是先去处理一下你那边的事情吧，毕竟是异能力者惹出来的事情，你现在都已经够亮眼了，还是趁着没被逮住之前开溜吧。”

    爱丽丝开始无情赶人。

    五条悟想到他来横滨的第二个目的，也没推拒，耸了耸肩说道：“好吧，这次的人情小爱你就下次见面的时候再还给我吧~记得要想我哦~”

    中原中也听着对方轻佻散漫的语气沉下脸，“你这家伙...”爱丽丝还是个孩子！

    爱丽丝点点头，“我知道了，你快先走吧。”

    要是其他熟人也过来看到了，那多不好解释。

    咦，这话有点奇奇怪怪呢？

    五条悟轻笑一声，在中原中也发火之前，瞬移消失在了众人的视线中。

    芥川龙之介凶恶的眼神改为盯向了对面的中岛敦，罗生门跃跃欲试，“中原大人，需要在下现在就将人虎捉拿吗？”

    这波反水来的太快，中岛敦和泉镜花立即做出了提防的动作。

    中原中也看向了爱丽丝，“爱丽丝，你打算怎么办？”

    “先去找爸爸吧，现在事态特殊，不是掐架的时候。”爱丽丝驱散双方锐利的气势碰撞。

    芥川龙之介的目光落到爱丽丝身上，“中原大人，她到底是......”

    “哦对了，这件事以你的职位还不知道来着。”中原中也这才想起来介绍，“爱丽丝，他是芥川龙之介，也是港口Mafia的成员。是在你之后招进来的，如今是武斗派的指挥队长之一。

    “她是爱丽丝，我们港口Mafia的大小姐，也就是首领的亲生女儿。”

    后一句话很明显是对着芥川龙之介说的。

    芥川龙之介一呆：“那之前的？”

    他并不是没有见过“爱丽丝”，偶尔前去总会议室给森鸥外汇报任务的时候，会看见森鸥外的办公桌旁有着另外一个金发小萝莉，两人的模样虽然相似，但近看还是有很大的差别，尤其是那一双眼睛的瞳色。

    “芥川，你只需要记住，港口Mafia的大小姐从头到尾都只有爱丽丝一个而已。”中原中也淡淡道，语气带着一股上位者的不怒自威。

    芥川龙之介脸色一肃，“是！”

    芥川龙之介这边处理完，爱丽丝扭头看向有些不知所措的中岛敦和泉镜花，柔声道：“镜花姐姐，你们也先回去处理自己的事情吧。”

    听出爱丽丝这句话下的潜意思，中岛敦张了张口：“小爱你呢？”你不回去跟大家再见一面吗？

    爱丽丝弯了弯眼睛：“我人就在横滨，不会有事的。”

    所以又不是永远见不到了。

    “中也哥哥，我们先走吧。”爱丽丝扭过头说道。

    中原中也点点头，视线在爱丽丝怀里抱着的黑蛋上扫过，鉴于还有外人在场，也只能先咽下疑惑，弯下腰抱起爱丽丝。

    “芥川，你自己回港黑大楼，没问题吧？”走之前，中原中也还关切的问了一句芥川龙之介。

    芥川龙之介抬手，半握起拳咳嗽了两声说道：“中原大人，在下一个人没问题的！”

    中原中也也不再多问，他知道芥川龙之介是一个自尊心很强、好胜心也很强的人，对方既然不愿意就算了。

    他周身笼罩上一层重力的红光，脱离地心引力，宛若发射的炮弹一般飞射而去。

    目送着一大一小离开的芥川龙之介冷冷地扫过中岛敦，说道：“人虎，下次见面，我一定会撕碎你。”

    中岛敦同样板着脸：“下次再说吧。”

    “哼。”

    丢下狠话后，芥川龙之介也转身离开了这里。

    混乱的一夜终于完全过去，明媚的阳光洒在大地上，这场混战之后的各方势力都开始清算自己的损失。

    官方更加头痛的是还要安抚民众，重建被毁的建筑。

    虽说横滨的人们早已习惯了这时不时搞出的一波，但还是需要被安抚和一个解释，至于横滨边缘同样遭受到无妄之灾的人们就不是他们这边考虑的了。

    好消息是，这次港口Mafia和武装侦探社依然是受创最小的两个，需要头痛的只有双方因为异能反刺主人，对根据地造成的破坏重建恢复。

    跟福泽谕吉分道扬镳，回到属于港口Mafia主楼的森鸥外腹部的伤口已经被武装侦探社的医师——与谢野晶子用异能力【请君勿死】治愈完毕。

    脸色格外惨白的森鸥外却一点高兴不起来。

    如果可以，他宁可在医疗室躺几天也不想再经历一次与谢野晶子的治疗。

    因为与谢野晶子的异能发动条件是只有当另一人处于濒死状态时，才能起作用，治愈全部。

    于是，原本歇了一会儿缓过来的森鸥外就体验了一把武装侦探社的治疗特色——电锯治疗法。

    先被与谢野晶子一电锯下去，再被救了回来。

    介于曾经跟与谢野晶子结的梁子，森鸥外合理怀疑对方这是公报私仇。

    可是他不但没法质问，还要假笑的谢谢对方，这可太糟心了。

    森鸥外脸色难看的回到主楼楼下，因为雾终于散去，被涩泽龙彦拉入异能力空间沉睡的普通人也被放了出来。

    “给我汇报一下损失情况。”森鸥外冷淡的说道。

    广津柳浪朝着森鸥外微微鞠躬，稳健的声音冷静的汇报着港黑这次的损失情况。

    “...总而言之，这次我们的人损失的没几个，但都是异能力者。干部确认全部存活，并且...”

    广津柳浪悄悄抬眼看向森鸥外。

    “并且什么？”森鸥外幽深的紫红色眸子看过去。

    接触到对方眼神的广津柳浪被烫般的低下头，说道：

    “中原大人和爱丽丝小姐正在总会议室等着您。”

    森鸥外眼神微动，“你说谁？”

    他的异能力并没有放出来，那么剩下的就只有——

    广津柳浪的声音里带上了些淡淡的笑意和追忆：“是中原大人和爱丽丝小姐。”

    森鸥外平静的心湖被投下一颗石子，明明石子不大，却掀动了整个湖泊的涟漪。

    他迈着急促的步子走向港黑备用的直升电梯，当电梯门开的那一刻，他抬起头，紫红色的眼底映入一抹暖金色——

    “林太郎！”

    熟悉的，让他几乎想落泪的呼唤声在耳畔响起。

    森鸥外瞳孔微颤，面容有一瞬间失去了表达情绪的能力。

    啊，真的是，他的爱丽丝酱。

    他的珍宝，终于还是回到了他身边呢。

