 见那么多人一同出手，苏如烟美眸中闪过一抹凌厉的杀光，并无畏惧，接着纤手攥紧了手中的乌黑长剑，再次一扫，仿若可以横扫千军般，一道巨大的剑波，就像一片乌黑的大月牙，劈杀了出去。

    轰的一声！

    那里的光芒一下子就炸开了。所有的法宝、战技一下子就溃灭了去，化为了齑粉。并且那些剑光，并没有就此消散，而是原地炸开，化为了一道道犀利的剑刃，在那里闪烁旋转…

    这一刻，那里就像一个绞肉机。啊

    啊啊…

    惨叫声不绝于耳，那些被剑光包裹的人，顿时就像是被机器收割的庄稼般，一个个被斩的四分五裂，断臂残肢横飞，鲜血鲜红了一大片，血腥无比。太

    惨烈了！

    无数人都发毛，一脸惊恐。现

    在苏如烟，独自一人站在林寒面前，白衣飘飘，像出淤泥而不染的一朵莲花，美艳动人无比。地上一大片残尸，将她衬托的有些英气和可怕。

    不少人眼中都浮现一抹敬畏，头皮发麻，倒退了几步。苏

    如烟太强悍，那手中的乌黑长剑，让人不敢乱来。“

    谁若再敢上前一步，死！”苏如烟面色淡然，望着那些天才，说道。四

    周一片寂静，无一人说话，原本想出手的人都老实了下来。就

    算是司徒进，脸色变幻了一下，那柄剑给人的威胁太大了，连他都没有战胜的把握。林

    寒笑了出来，望着站在自己身前的白衣女子，心中淌过一丝暖意，接着皱眉传音道：“找机会离开这里！”

    苏如烟点点头，美目也看了一下四周，知道她虽说能够抵挡得了一时，但时间一久，说不定会出现什么变故，现在林寒受了重伤，当务之急，的确是要赶紧离开。

    接着她美眸一闪，望着广场不远处，眼神一亮，嘴角浮现了一抹微笑。

    在那里有一个石门，大约两米左右，在石门上刻画满了复杂斑驳的纹络，像是天宫画图，让人不明其义。以

    苏如烟的眼力，自然一眼就能看出，那就是传送阵！

    这传送阵，明显比曾经他们使用的那个要高级很多，那里传出来的空间波动很浓郁。林

    寒看到那个传送门也是点点头，适才在人群中，他已经隐隐听说了，那就是通往一区的传送阵。只要进入其中，离开这里，就没有什么好担心的了。

    “走！”苏如烟很干脆，让林寒搂着自己的肩膀，将其扶了起来，然后带着林寒，慢慢走向传送门。

    她的一只纤手楼着林寒的腰，另一只攥紧长剑，充满戒备的望着那些天才。

    苏如烟身为，这片区域第一美人，从来没有跟任何男人靠近过，眼下林寒重伤之下，能这么扶着他，也是让不少人都羡慕。当

    然这时候，林寒也并没有在意这些。而

    柳柔和其他一众天道仙府的弟子，也是都围拢了过来，护送在林寒左右，对四周充满戒备，生怕那些人再冲上来。

    见状，不少人都慢慢靠近了一些，但却不敢轻举妄动，毕竟苏如烟手上的那柄剑，一剑劈下来，连法宝都无法抵挡，血肉之躯，会瞬间殒命。

    “二哥，怎么办，难道真的就这样让他们给跑了。”这时，楚浩阳走到了司徒进旁边，不甘咬牙道。

    林寒这小子可是杀了剑天三人，如果真的让他逃走，他们八大神明种族的面子，可就算是丢尽了。司

    徒进也是脸色变幻不定，也很不甘，不过就在这时，他似意识到了什么，忽然望着云层上，嘴角露出了一抹冷笑，道：“放心好了，他们跑不掉。”只

    见得，在那云层之上，无声无息，竟然有一根羽毛，飞了过来，流光溢彩，照亮天穹，显得很独特。

    “是老大…”楚浩阳看到那羽毛，似是想到了什么，顿时眼睛一亮，神色一喜道。

    “是八大神明种族的老大——孔离来了！”很快，众人也纷纷抬头，望着天空上流光溢彩的羽毛，顿时脸色大变惊呼道。

    “孔离？”林寒也脸色一变，暗呼糟糕。适

    才在人群中，他也是听闻了一些关于八大神明种族的消息，孔离是八大神明种族最强大的一个天才，来自雀族，传闻族中乃有上古神圣孔雀的血脉。而

    孔离体内觉醒了一丝孔雀血脉，从小就天赋惊人，修炼一路高歌，早就在八大神明种族所有天才之中无敌了。虽说司徒进，乃是排名第二，实际上跟他这第一之间的差距，犹如鸿沟，根本不在一个档次。

    他可没想到，在这关键时刻，这个狠角色竟然来了。

    那根羽毛正是孔离的飞行法宝，相传是从一位雀族先祖本体上脱落下来的，拥有着不可思议的神威。

    “你们看，那是十六太保中大姐的坐骑，飞天马！”然

    而，就在林寒这般想到之时，忽然在人群中，又是传来一道惊呼之声。林

    寒神色一震，连忙看去，在另外一个方向，无声无息，同样飞来一匹通体洁白如玉，没有半点杂毛的神骏白马，宛若羊脂美玉铸成，没有一点的瑕疵，像个艺术品。

    并且在马的四蹄，还踏着云雾，通体缭绕着圣洁的气息，宛若天界的神马下凡般，让人心生敬畏。

    这正是飞天马，一种很稀有的品种，可以飞天，十分罕见。  

    在飞天马上，隐约可见有一个女子，端坐在上面，身穿黄衣，身材窈窕而玲珑，发丝如瀑，周身流淌圣洁气息，美丽无比，似仙女降临世间，让人仰慕。

    “夏侯小玉！”

    林寒眼神一凝，暗暗猜出了对方的名字！这

    正是十六太保之中，排名第一的天才！别

    看那黄衣女子，才十八九岁的模样，却同样也是一个天赋堪称妖孽的人物。

    相传她自幼之时，曾经被飞天马带走，进入了一片造化之地，得到泉池，改造身体，所以修炼一途，同样也是顺风顺水，比起同龄人不知道强悍了多少倍。这

    两个家伙竟然都来了！ 