    76人队回到费城之后的第二天，他们就坐镇主场，迎来尼克斯队的挑战，而令人们感到诧异的是，这场比赛柯林斯教练并没有出席，以“有事请假”为由缺席了这场比赛，由卢克助教代理。

    而秦昊等76人队的球员更是听到了一些风声。

    据说回到费城之后柯林斯教练就被管理层叫走，双方进行了一次长达一个小时的谈话，好像很不愉快，反正有人称听到了争吵声，还看到柯林斯教练离开会议室的时候脸色非常的难看。

    之后柯林斯教练缺席了球队的训练，今天更是缺席了比赛，球员们询问卢克助教，但得到的答案也是不知道。

    “交易风波”，“球队连败”，再加上柯林斯教练的莫名缺席，所有人都嗅到了一股不同寻常的味道。

    毫无疑问，一定会有大事发生。

    诸多影响之下，这场比赛76人队全员迷失，状态都不在线，包括秦昊也是一样，只拿到14分，7篮板，4助攻。

    最终以87：101输给了尼克斯队。

    ......

    76人队更衣室中。

    一群球员坐在一起，都没有着急离开。

    “安德烈。”路威当先开口，问伊戈达拉，“你知道点什么消息吗？这究竟是怎么回事？”

    沉闷的气氛被打破，众人纷纷开口。

    “是啊，老大，管理层有找你说过什么吗？”

    “老大，都已经这个时候了，你就别瞒着了。不知道到底怎么个情况大家都没心思打球了。”

    秦昊也看向伊戈达拉。

    一般球队有重大变故，比如说有重大交易，管理层都会先知会教练，一些时候也会告知球队的当家球星。

    “哎。”伊戈达拉苦笑，郁闷的道：“我也想知道到底是怎么个情况，可我不知道啊，没人告诉我。我还打了电话询问柯林斯教练，可结果没能够打通。”他现在也烦着呢。

    秦昊收回目光，和身边的斯贝茨、路威对视一眼，三人齐齐苦笑，看来只能等待了。

    76人队又输掉一场比赛，但没有人关注这个，所有人都在猜测76人队到底发生了什么，各种小道消息和谣言甚嚣尘上。

    这对76人队来说肯定不是什么好事，他们不能让舆论继续这样发酵下去。

    所以就在一天之后，一直保持缄默的76人队管理层终于发声，宣布将召开新闻发布会。

    在新闻发布会上，76人队总经理埃德-斯特凡斯基宣布，球队已经解除了主教练道格-柯林斯的任职，转聘他担任球队球馆运营部门的主管。并表示，柯林斯教练只是换了一个工作，依然还是76人队的一员，会继续在新的岗位上发挥自己的作用。

    不过所有人都知道这不过是屁话，球队主教练和负责球馆运营的主管能是一个概念？

    所谓的转聘，也不过是一个过度的托词罢了。

    说直白点，就是解雇了道格-柯林斯！

    只是一群记者都有些懵逼，很是意外，传言不是说76人队要进行交易，把霍伊斯和诺西尼奥交易走，甚至还会搭上霍乐迪，好换取一个强力内线来改善球队的内线竞争力吗？

    从76人队的情况看这个传言可信度很高，记者们以为今天76人队召开新闻发布会就是宣布这个，因为76人队的确需要一个强力内线。

    可怎么一下变成解雇主教练了？

    “这到底是发生了什么？我怎么完全看不懂啊，不是要交易球员吗，怎么变成这样了？”

    “这操作......我也看不懂啊。”

    “那之前的‘交易传言’呢？这是不是说76人队不会交易霍伊斯和诺西尼奥了？”

    一个个记者此刻脑子里满是问号，被76人队的sao操作给惊呆了。

    不过也有人脑子转得快，恍然的道：“难怪柯林斯教练缺席了昨天的比赛，原来是因为这个。”

    另一人道：“还记得前段时间爆出的消息吗？柯林斯教练和总经理斯特凡斯基大吵了一顿，柯林斯教练摔门而出。现在看来，那应该就是导火索了。”

    随后一群记者纷纷涌上前，抛出各种问题。

    斯特凡斯基只是微笑着说着场面话，如“一切都是为了球队”，“虽然换了工作，但柯林斯还是76人队的人”，“新人主教练人选还没定”，“相信球队会变得更好”......

    一个记者伸长了手臂，举着录音笔大声问道：“斯特凡斯基先生，请问关于交易的传言是真的吗？现在你们已经解雇了柯林斯教练，还会进行交易，送走霍伊斯和诺西尼奥吗？”

    斯特凡斯基微笑着道：“首先，我们并没有解雇柯林斯教练，只是转聘。其次......无可奉告！”

    ......

    当新闻发布会结束，引起了人们的热议。

    “听说了吗？76人队的主教练被解雇了。”

    “是吗？就那个老头，喔上帝，他早就该被解雇了。看看76人队的成绩，太让人失望了，或许换一个主教练会好一些。”

    “不对啊，我怎么听说是转聘，不是解雇啊？”

    “呵，有什么区别吗？不过76人队这操作还真是出人意料，之前就听说柯林斯教练对霍伊斯和诺西尼奥很不满意，逼着球队把他们交易掉。谁知道霍伊斯和诺西尼奥还没被交易，他就先被解雇了。”

    吃瓜群众着实乐呵了一把。

    与此同时，秦昊等76人队的球员也知道了。

    这时候他们还在球馆里训练，但一直在关注球队的新闻发布会，得知消息后众人都惊呆了。

    霍伊斯和诺西尼奥面面相觑，都不知道该哭还是该笑。

    秦昊也很吃惊，不过仔细一想也就明白了几分，柯林斯教练被解雇也不算奇怪，他一再挑战管理层的忍耐度，加上球队如今战绩如此糟糕，球队老板哪里怎么交代？总要有人来背锅才行。

    所以柯林斯被解雇看似突然，其实是早就已经种下祸根。

    不过对秦昊来说，这并不是一件坏事。

    秦昊并不奢望去改变一个老头子的固执，现在柯林斯不在担任教练，换成卢克助教顶替，他也能舒服不少。

