    从下午四点开始，到晚上十一点，沧海咖啡屋办出44张白金会员卡。这一天的营业额就是四万多。

    郑雪难掩激动，对待沈澈也客气起来，收起店长的架子，露出甜甜的微笑。按照今天的势头，等明天口碑发酵开，办卡的人还要多。

    “沈澈，我们系的薛紫予明天可能会来看看，但是能不能留下不好说，得看你的礼物丰厚不丰厚哦？”临走前，郑雪说。

    第二天上午，沈澈去上了两节课，后两节选修没去，而是去了CGV影城，又去买了100张储值卡。

    至于给薛紫予准备的礼物，沈澈是拿了一个没开封的水果6P手机。他之前一口气买了三个，闵婷拿走一个，给老爸用了一个，老妈用不过习惯IOS，所以没要，最后剩下一个银色的。

    把这个手机交给郑雪，沈澈说：“若是你同学来了，你以店里的名义给她吧，别说是我出的。”

    郑雪似懂非懂，沈澈就说：“这个手机是顶配的，接近8000块，让她来帮忙一个月，算是她的工资，她不会拒绝的吧？”

    “只要她脑子没坏，应该不会。”郑雪笃定道。

    “那她的那份工资，可否算到我头上？”沈澈问。

    郑雪想了想，道：“你想得美，如果这个月营业额破百万，她能提2万元。”

    沈澈拿出新买的100储值卡，排列到桌上：“影城储值卡是我买的，极品咖啡豆也是我买的，方案是我出的，若是营业额破百万，是不是我的功劳。”

    郑雪点点头，疑惑道：“那你葫芦里卖的什么药？钱多没地方花，来这烧呢？哦……你小子，是不是暗恋我们老板？”

    “我连老板是男是女都不知道，暗恋毛线。你也不笨，自个猜，自个想，我不能说。”沈澈牢记【工资翻倍卡】说的“不得人为干涉工资数额”。

    虽然目前来看，沈澈也不知道自己这算不算干涉，总之是搏一搏单车变摩托吧。

    正常的促销手段也算干涉，那真是没什么可说的了。

    郑雪瞪着大眼睛狐疑的对沈澈左看右看，沉思着说：“那我不给薛紫予提成了，只给她这个水果6P手机，她若想干就干，不想干拉倒。”

    “然后呢？”沈澈追问。

    “然后，她那里不是省出2个点嘛，咱俩对半分，每人再吃1个点如何？”郑雪得意的说。

    沈澈一口老血差点喷出，这个女人厉害啊，当一个小小的咖啡店店长就知道玩弄这些“翻云覆雨”的手段了。这玩意若是再大公司，数额再大点，都能给丫判刑。

    但既然这么好的“点子”是这个女人自己悟出来的，自然也不会算“人为干涉数额”了，沈澈拍拍手掌，哈哈一笑：“如此甚好，孺子可教。郑雪，这次拿4个点，营业额破百万能拿4万快吧？”

    郑雪露出贪婪的笑意，似乎已经在YY拿到工资后的美妙场景。

    “可是，我还想问下，咱们这个店，当店长的资格是什么？”沈澈忽然问。

    “你想干嘛？”郑雪收住笑容，严肃起来，似乎要看穿沈澈的终极目的，她一直盯着沈澈看，直到把自己看了个大红脸，才慢慢点头，思索着说，“我终于明白了！”

    “我明白了，你就是想拿高工资对不对？你想当店长？回头这个月开个非常漂亮的工资数给你，你拿回家交差。你的目的不是这点薪水，而是给家里人看，你肯定是富二代对不对？带着家里给的任务出来的。”郑雪一副看穿沈澈的雪亮眼神。

    沈澈面上不慌，后背却是一阵凉意，这女人，可以啊！

    除了所谓的“给家里人”看，基本上是完全看穿了自己的目的和需求。只不过自己并不是给“家里人”看，而是给“游戏系统”看。

    啧啧！小小一个大学门口的咖啡店，藏龙卧虎呀！

    这女人看上去笑起来甜甜的，结果一到人后冷着脸摆店长架子，训起店里其他两个店员毫不留情。这家伙真是个可咸可甜的“两面人”，所谓“当面一套背后一套”说的就是她。

    不过，真是挺聪明的。

    既然被说破了，沈澈半默认道：“我自然不会亏待你就是，你除了能拿3个点，我这里……我现在不敢和你说钱的事，我能说的是，你会交到我这个朋友。”

    “和你做朋友，肯定不止眼前这点好处，我决定了，店长让贤给你。这次，你想出这么好的策划案，给店里带来百万营业额，店长不给你都说不过去，哈哈哈！”郑雪拍拍沈澈的后背，大方的说。

    “店长，为了喜迎你上任，我亲手给你做一杯莫洛凯蒸奶咖啡。”郑雪喜滋滋的开始忙。

    没一会儿，咖啡店的门被推开，一身黑色的长腿美女走进来。她迈步进来的一刹那，店里播放着的音乐仿佛都停止了。

    一头乌云般的长发掩在她的额上，好似苍冥的暮色笼罩西天的晚霞，她背对着光，整个人看起来赖洋洋的，像是从云端漫步下来的天使。当她走得进来，才看清她的皮色胜雪，晶莹剔透，眼睛是海水的深蓝色，她在淡淡的微笑，但眼中却是无比的冷漠。

    她的模样和气质，令沈澈瞬间想到那个DC电影里的腿很长很长的女武神，虽然记不起她的名字，但是她的形象呼之欲出。

    “紫予你来了，快找个位置坐下，我正好在做我们店的新品莫洛凯蒸奶咖啡，你也尝尝，提提意见。”郑雪拿出她双面人格中的热情的一面，招呼道。

    随后，郑雪一个托盘上端着两杯咖啡，到桌上，一杯推给刚进来的美女，另一杯推给沈澈。

    “店长，这是我给你提到的我们系的薛紫予小姐。紫予，这是我们店长沈澈。”郑雪介绍说。

    薛紫予看都没看沈澈一眼，只是看着郑雪笑问：“你不是店长么？”

    “让贤了。”郑雪说着，拿出水果6P手机，直接道：“店里这两天缺人手，所以就找你帮忙，这是个顶配的新机，未开封，你若能来帮忙一个月，手机就拿着。咱们姐妹，也不讲钱的事了，如何？”

    “一个手机，就让我来忙一个月啊。”薛紫予低头喝一口咖啡，半开玩笑的说，“咖啡倒是不错，但是我这个月还挺忙的，你的忙我可能帮不上哦。”

    说着，她站起身来就要往外走，从头到尾没看沈澈一眼。

    沈澈的心却从这个女人进门开始就砰砰的跳，不夸张的说，这真是他见过的最有气质的女人，那嘴角的淡淡微笑和眼眸中的无比冷漠，给人一种强烈的冲击。

    “等一哈！”沈澈叫住要离开的女人。