    苏铭站起身，这里是第二层，在这里，即便是有大道尊不知以什么方式来临，但也绝不可能如第一层般肆无忌惮，必定是存在了干扰。

    而此地，将是他苏铭展开杀戮的开始！

    苏铭眼中杀机弥漫之时，心神散开，感应那四条大白狗所在的区域，也就是半柱香的时间，立刻远处有一道白芒刹那而来，出现在了苏铭的身旁，正是三白。

    其他三只大白狗，也都在各自的位置，向着苏铭这里急速来临。

    苏铭身子一晃，立刻带着三白直奔上方石块，一路疾驰间，约莫半个时辰后，他的眼中立刻杀机一闪，在他的前方，他看到了七月宗的三个弟子，正在与一道宗的二人，彼此争夺一处祭坛。

    在这第二层，一共有一万个祭坛，规则与第一层一样，在三十六个时辰内，占据祭坛最多者，巨可以获得首先踏入第三层的资格。

    这祭坛的样子，更为古朴一些，其上的石树则是更为粗大，若以年限来说，第一层的如果是十年之树，那么这里的就是百年老树。

    在看到那两个一道宗修士的瞬间，苏铭身子向前一步迈去，刹那临近一人，从此人身边走过的同时，他的右手已经一把卡住了这修士的颈脖，一捏之下，咔嚓一声，这修士立刻睁大了眼，气绝身亡之时，全身生机与修为，瞬间就被苏铭的右手烙印吸走，其旁另一个一道宗的修士，此刻神色骇然，身子正要后退，但却惨叫传出，被三白直接扑上，撕咬身亡。

    这一切发生的很快，以至于那三个七月宗弟子先是一愣，立刻警惕之后看到了苏铭样子时，这才松了口气，向着苏铭抱拳一拜，三人立刻化作长虹离开这里。

    望着那祭坛，苏铭迈步走去，足足用了四十息的时间，使得这祭坛开启，大量的香甜气息弥漫，在苏铭一吸之下，立刻让他的双眼精光一闪，转身间再次远去。

    苏铭一路疾驰，有三百在其旁，就算是遇到了道尊苏铭也有一战之力，只不过这一次随着他不断地直奔天空，一路没有遇到道尊修士，反倒是其他修为的修士遇到了不少，但只要是遇到一道宗之人，苏铭这里就毫不迟疑的出手，一路杀戮。

    每一次出手，苏铭都会将对方的修为生机全部吸走，使得其右手烙印内积累的最强一击，已经达到了一定的程度。

    杀戮无尽，所过之处，那一具具干尸，见证了苏铭的杀机，可如今还不够……一个时辰后，在这第二层的天空上，苏铭意志轰然扩散开来，横扫八方之时，他眼中精芒一闪，转身直奔北方，在那里，此刻正有两个修士轰鸣碰撞，争夺一座祭坛。

    这二人，苏铭都不认识，但从衣着去看，一个是修罗门，一个是一道宗，看到一道宗道尊身影，这对苏铭而言已经足够他产生杀机，此刻临近时，他身影呼啸，三白在旁，于这两个道尊双方神通碰触，身子退后的瞬间，苏铭脚下突然出现罗盘，速度瞬间暴增，刹那就直奔那一道宗道尊而去。

    这一道宗的道尊，是一个中年男子，此刻神色阴沉，猛地看向苏铭那里，眉头皱起的刹那，苏铭已然临近，三白在旁，轰鸣之声顿时惊天回荡，使得那修罗门的道尊双目收缩，随之也选择了出手。

    三白的出手，这修罗门道尊的出手，立刻就让这一道宗的道尊面色大变，身子正要退后，苏铭那里已然冷漠直奔他身前，在苏铭临近的刹那，这一道宗的道尊眼中杀机一闪，苏铭的修为他不放在眼里，右手抬起向着苏铭一掌拍来时，苏铭同样抬起右手，在与这道尊碰触的一瞬，苏铭身体一震，喷出鲜血，他的右臂直接骨肉似要崩溃，但却被他生生压制，看这样的代价，则是他的身体在这一瞬，受到了重创。

    但他的神色却更为狰狞，不但没有避开，更不去理会伤势，而是右手烙印猛地一吸。

    立刻那一道宗的道尊双眼急速的收缩，露出一抹震惊，与此同时，三白那里猛地转身，直勾勾的盯着那此刻也被苏铭这里的一幕震动的修罗门道尊。

    他亲眼看到，那一道宗的道尊右手刹那枯萎，与此同时苏铭的伤势骤然恢复，这一切也就是几个呼吸的时间，那一道宗的道尊一声低吼，右臂生生的碎裂开来，身子急速倒退时，看向苏铭的目光已然带着惊恐。

    “这是什么术法！！”一道宗的道尊，此刻倒退时看向苏铭的目光，带着骇然。

    苏铭双眼一闪，冷冷的看向那一道宗的道尊，方才几个呼吸间的吸收，已经让他自身的伤势恢复，此刻苏铭眼中杀机显露，身子向前一晃，直奔这一道宗的道尊而去。

    就在这一道宗的道尊内心震动，身子下意识退后的瞬间，突然的，在他身后有白光一闪，那是四白的临近，轰鸣回荡的同时，苏铭脚下罗盘一晃，出现时，又在了这道尊的身侧，右手抬起一把按在其肩膀上，一吸之下，这一道宗的道尊猛地转身正要出手，立刻四白冲来，纠缠之下，苏铭已然退后。

    就这样，在这四白与这一道宗道尊的纠缠中，苏铭一共临近了六次，，每一次都吸收一些对方的生机与修为，直至第七次苏铭临近后，根本就不在意这一道宗道尊的抵抗，直接右手抬起按在了对方的眉心上，一吸之下，这一道宗的道尊身子哆嗦中，发出了凄厉的惨叫，直接成为了干尸。

    这一幕，完完全全被那修罗门的道尊看到，他面色极为难看，望向苏铭的目光，已经带着强烈的忌惮。

    “我只杀一道宗之修。”苏铭看了那修罗门的道尊一眼，缓缓开口时，他身边两条大白狗凶狠的目光盯着修罗门的道尊。

    这道尊退后几步，深深的看了苏铭一眼，转身急速离去，就连此地的祭坛也都不在理会，显然之前的一幕幕，苏铭这里的狰狞与右手的诡异，已经让此人震撼。

    开启了祭坛，吸收了气息，苏铭低头看了一眼右手的烙印，此刻这烙印内已经积累了一个道尊的全力一击，他双眼一闪，转身间带着两条大白狗，直奔上方而去，一个时辰后，又有一条大白狗赶来，带着三条大狗，苏铭的速度之快，刹那远去。

    路上，只要是遇到了一道宗的修士，不管此人是什么修为，苏铭都会立刻出手展开杀戮，尤其是又遇到一个一道宗的道尊时，苏铭的出手是不顾自身伤势，只要给他机会让他吸到对方的生机，他的所有伤势立刻就会恢复过来，这一路上，他不但吸收了众多修士的修为与生机，更是在苏铭的身后，一轮血月赫然出现！

    这血月，是七月宗的术法凝聚出来，此刻出现后，如苏铭身在血海之中，直至又过去了半个时辰，远远地苏铭就听到了阵阵轰鸣，在这轰鸣中，随着苏铭的临近，他一眼就看到了上方的一块足有数万丈的大石上，此刻正由数万修士，正相互厮杀！

    这座大石，赫然存在了二十多处祭坛，这也是让此地成为一处小型战场的原因所在，这双方修士，苏铭一眼就看到了七月宗的许中凡与道寒等人，而与七月宗交战的，正是一道宗！

    苏铭的出现，那轮血月的鲜艳，立刻让此地交战的双方，顿时瞩目，尤其是那血月外，苏铭的样子，在这一瞬……立刻被不少人认出了身份。

    许中凡那里神色一变，就在这时一道宗的一个道尊，忽然大笑起来，化作一道长虹脱离了许中凡身边，直奔苏铭这里而来，与此同时，在他身后更有数百个修士，齐齐化作长虹冲向苏铭这里。

    “别的路你不走，偏偏来到了这里，杀了你，老夫就立下大功，赢了大气运！”那一道宗的道尊是一个光头的大汉，穿着橙色的长袍，此刻长笑中瞬间临近苏铭，苏铭身边的三条大白狗双眼凶光一闪，正要冲出时，苏铭那里目中杀机一动，在这四周数万人齐齐看来的瞬间，在许中凡已然迈步赶来的刹那，苏铭身子向前一晃，直接就出现在了这光头大汉的面前。

    其右手抬起，手中烙印之芒在这一瞬，化作了刺目的滔天之芒，这光芒弥漫八方的瞬间，苏铭的右手蓦然落下，于那光头大汉，在这半空中，相互碰触到了一起。

    苏铭没有去继续吸收，他要杀出威名，要杀出气势，尤其是此地数万人大战，更是需要一场气势的崛起，故而……他没有去吸收，而是释放！

    释放出了这一路上，苏铭吸收的数百人的修为之力，这里面还有两个道尊的修为，此刻在这一刹那，从苏铭右手上直接爆开。

    惊天动地的轰鸣，在这一瞬使得天空色变，使得下方的虚无扭曲，更是让这四周的碎石刹那间崩溃开来，形成了一股强烈的冲击，直接横扫数万人，让这数万人神色齐齐大变。

    与此同时，那光头大汉神色刹那露出无法置信的骇然，他甚至都来不及发出凄厉的惨叫，就在苏铭的右手外，整个人瞬间扭曲，身体刹那消散，就连灵魂也都直接被抹去，形神俱灭！

    瞬杀！

    ------------

    还有一更，头痛欲裂，说心里话，我自己都没想到持续爆发可以坚持到今天，我去写第四更，会晚一些，大家不要埋怨我更新晚，我已尽了全力。(未完待续。)

