    

    徐娘脸色一变，直接身子一个踉跄，脑子里只有两个字完了。

    而此时阿桃眼里全部是幸喜，有人来救她们了，钟小术嘴角勾起，看来是太子来了。

    “快，我们快走。”徐娘回神，直接跌跌撞撞的跑出去了。

    现在已经管不了那么多了，能跑感觉跑，留得青山在不怕没柴烧。

    刚刚推开柴房的门出去，外面就一片红光，一排排的官兵举着火把围住了这里，徐娘和大汉吓的脸色一白，想往回走，但是立刻被训练有素的官兵拿下了。

    而此时阿桃和钟小术互相搀扶也从柴房出来了。

    怕官兵误会，钟小术立刻开口：“我们是被拐的姑娘，是好人。”

    官兵没有动作，也不知道有没有相信她的话，一个个笔直的站着，好像在等什么人，对了，这些是太子带人来的，应该是等太子。

    这时火光下，一身黑衣全身散发着寒气的男人走了进来，随着他的走近，四周的人都有种压迫感，如同王的气场一般迫人。

    “丞相大人，主谋已经抓到了。”统领上前禀报道。

    闻言，钟小术一个惊讶，丞相大人？她猛然抬头，果然入眼的是凌言策那张俊颜。

    “这不是主角太子的装逼事件吗？为什么反派篡位了？”钟小术脑子里蒙蔽，主线都被改变了？

    这种时候，查破少女失踪案，不是应该主角做的事情吗？

    钟小术发呆的时候没有发现，凌言策在看见钟小术的一瞬间，整个人的寒气都少了，但是眼神触及她脸上红肿的巴掌印时，眼神瞬间低沉下去。

    他的眼睛准确无误的看向被捉拿的大汉，钟小术脸上的伤明显是男人的巴掌印。

    凌言策走近，眼神冰冷的看着徐娘和大汉。

    “在皇都拐卖良家妇女，胆子真是不小。”

    徐娘吓得腿软，她直接软在了地上：“丞，丞相大人……”

    “还知道本相是丞相，那么你可知道今日抓来的人是本相府上的婢女？”说道这话的时候，凌言策毫不掩饰自己的杀意。

    徐娘面如死灰，她知道，她完了。

    “本相一向是一个护短的人。”凌言策冷哼，眼神看向一边的统领，统领是凌言策身边多年亲卫，立刻明白什么意思。

    统领上前，在所以人没有反应过来的时候，直接拔刀，一刀向着二人的双手砍去。

    “噗！”鲜血喷涌而出，四只血淋淋的手臂掉在了地上，蒙上了一层灰土。

    而两人看着自己手掉下的一瞬间才反应过来，二人惨叫的在地上打滚，一时间惨叫连连。

    而凌言策听着这如同猪叫的声音，眉头一蹙，直接一脚撩起两个不小也不大的石头，踢进两人嘴里卡住他们舌头，让他们叫不出声音来。

    “唔唔。”

    他们呜咽着，嘴里卡着石头叫不出来，而且石头打碎了他们的牙，口吐鲜血倒在地上打滚。

    “带下去。”

    “是。”

    终于，安静了，但是这时门外又传来脚步声，似乎来了很多人。

    只见一队身着皇室亲卫盔甲的侍卫进来了，而中间赫然是一个身着紫色锦衣的男子。

    男子眉目有点偏柔，但是那剑眉看着很是殷俊，这样的碰撞下，产生了一种别致的感觉，长长的墨发，薄唇，俊逸的脸，又一个翩翩男子。

    此人便是南余国太子，南余俦。

    南余俦眼神落及凌言策身上，再飞快的看了一眼钟小术身边的阿桃，心里松口气，她没事就好。

    南余俦：“丞相大人来的比本宫快啊。”

