
    第四百一十九章缘由

    那个人走到高台边上，正想要解手，忽然看到自己底下有两个人，心中顿时大惊，张大了嘴巴刚想喊话，一只手忽然抓住了他的脚踝，然后一股巨力传来，直接把他给拉扯了下去。

    “唔……”

    这个人脸上骇然，刚想要喊话，一只手捂住了他的嘴巴，他急忙伸手去掏腰间的bǐshǒu，忽然一只手直接锁住了他的手臂。

    对方的力量强大到让他恐惧，根本一点动弹都不行。

    接着一个声音在他的耳边轻声响起，说的不是华夏语，而是他的母语。

    “上帝他老人家说想要见见你。”

    这个人顿时惊恐地瞪大了眼睛，接着感受到捂住自己嘴巴的那只手开始用力，随后一股无法抗拒的力量传来，像是被机械手臂抓住了脖子一般，将他的脖子狠狠扭了过来。

    脑内听到一声骨骼的脆响之后，他就眼前一黑，身体软了下来，再也没有了意识。

    叶秋把这个人慢慢放到了地上。

    一旁的李东河看得心惊肉跳，头上满是冷汗，刚才以为自己要完蛋了，没想到叶秋竟然那么迅速地反应过来，在几秒钟之内就将这个人解决掉了。

    这样子的身手实在太强了！

    李东河冷静下来后，心中满是骇然，恐怕就算是特警队的精英都没有这种干脆利落的手法。

    这下子他更加确信，叶秋不是普通军人。

    “呆在这边。”

    叶秋说了一句，伸手一抓高台的边缘，一个借力就轻松翻了上去，然后像是幽灵一样，贴在一个废弃集装箱的背面消失在了李东河的眼中。

    李东河只好在这边等着，看着旁边的那具尸体打了个冷颤，连忙退开了几步，想了想，学着叶秋的样子吃力地爬上了高台。

    “阿诺！”

    “阿诺！”

    高台上，另一个人等了很久都没见到同伴回来，不耐烦的大叫道：“阿诺，你这头该死的猪，好了没有？教官还等着我们呢。”

    许久没等到回应，这个人脸色忽然凝重起来，打开了微冲的保险，然后抬起枪口缓缓朝着阿诺解手的地方走过来。

    “阿诺，你在哪？”

    这个人叫了一声，然后警惕地走到了高台边上，接着猛地朝前跨了一步，枪口对准了下方。

    接着他神色剧变，看到自己的同伴正躺在下面，看起来已经死了。

    “该死！”

    他低声咒骂了一声，刚想转身的时候，一个冰冷坚硬的东西抵在了自己的脑袋后面，顿时让他头上流下了冷汗。

    “no！no！别开枪！”

    他用生硬的华夏语说道。

    “不想死就回答我的问题。”身后响起一道如同来自九幽地狱的冰冷声音，让这个人打了个冷颤，像是坠进了冰窖一般寒冷。

    “ok！ok！”

    他连忙说道。

    叶秋阴沉道：“你们是什么人？”

    这个人脸色微变，张了张嘴巴又闭上了，眼中露出一丝杀机。

    “你动了杀机。”

    叶秋脸上露出笑容，忽然抬脚往他的腿关节踢了一脚，一声嘎啦的碎骨声响起，这个人就惨叫了一声直接跪了下去，他膝关节的地方呈现90度反转扭曲，已经废掉了。

    叶秋踩住了他的手掌，厚重的鞋跟压在他的手掌上面，像是压路机一样狠狠地蹂躏着他那可怜的手，很快就在地上拖出了一片血迹，手掌的某些地方都有白骨露了出来。

    “啊！”

    这个人像是杀猪般惨嚎了起来，感觉自己的手掌都快要被碾成肉饼了，想要挣脱开，但是对方的力量太大了，像是有一座山压在他的手掌上。

    过了几分钟，叶秋才松开了脚，此时那只手掌已经血肉模糊了，恐怕就算是去全世界最顶尖的医院治疗都不能够保住。

    还没等他喘口气，另一只手又被踩住了，心里面顿时惊恐起来。

    叶秋满脸笑容，：“我想你最好考虑清楚一点，别惹我生气。”

    他眼中满是恐惧，急忙大喊道：“不要！我说，我说！”

    “说吧。”叶秋松开了脚。

    这个人头上满是冷汗，用生硬的华夏语，小心翼翼道：“我什么都不知道，都是跟着教官一起干的，他让我们做什么，我们就做什么。我们原本在金三角贩毒，前几年教官说要来内地贩毒，就带着我们到了这里，其他的我了解不多。”

    叶秋皱眉：“你们的教官是什么人？”

    “不知道，不过他是一个高贵的东洋人。”这个人脸上露出崇拜之色，“我们的教官非常强大，没有人是他的对手，我劝你还是不要去招惹他。”

    这个人眼中露出歹毒的神色，他这么说就是为了激将法，让叶秋去挑战他们的教官。

    要知道他们的教官，真的非常强大，曾经在边境贩毒的时候，独自将一支10人小队全部消灭掉，自己却没有受多少伤。

    叶秋阴沉道：“还有一个女人，你们把她绑过来干什么？”

    这个人脸上露出恍然的神色，原来这个男人是为了那个女人才过来的，老老实实说道：“有个人欠了我们教官一千万，说可以把这个女人绑来，卖掉她手里面的股份就能够还钱了。”

    叶秋一皱眉。

    于珊珊被绑的事情算是说得通了，但是股份交易不是说强迫交易就能够有法律效应的，特别是这种明目张胆的bǎngjià，很容易牵扯出麻烦。

    除非那个准备接手的人，手段通天，可以把所有事情都压下去。

    叶秋自语道：“天广市有这样的人？”

    他心里面在怀疑，是不是有人盯上了他们的姗姗水果超市，但是就一家水果超市而已，有什么值得关注的？

    有必要花费那么大的力气，冒着那么大的风险，就为了收购股份？

    “除非……像是冷冻鸡肉cángdú一样，对方需要一个渠道来隐秘的出售毒品。”

    叶秋来回踱步，很快想到了关键点，接着脸上露出一丝冷笑：“我原本就觉得疑惑，什么人能够将这种明显不合格的冷冻鸡肉明目张胆的销售，现在看起来这个人掌握了天广市很多的食品销售渠道，很可能卢晓光说的那个老板，就是餐饮界的某个人。”
