    看到白夜释放出火伊布的时候，王皓总算觉得他有那么一点熔岩队干部的样子了。毕竟作为熔岩队的干部要是连一只拿得出手的火属性宝可梦都没有的话，那显然有些说不过去。在固有的意识里，熔岩队的人应该都是以培育火属性宝可梦为主的，可这样的情况在玩家的身上就比较少见了。

    玩家们为了丰富自己手中的宝可梦数量，会尽量收集所有属性的宝可梦，即便身上只能带六只，也会尽量凑齐到较多的属性。当然也有部分人喜欢做单属性大师的，但这种情况相对来说还是比较少的。即便是小威，在最初他也是准备走水属性大师的道路，可现在他也拥有化石翼龙等不是水属性的宝可梦。

    白夜在两只幽灵属性宝可梦接连败于耿鬼之后派出了火伊布，显然是因为这只火伊布在技能方面有着克制耿鬼效果的招式。面对这只火伊布，王皓并没有指挥耿鬼继续战斗，而是拿出了一颗精灵球，从中释放出了呱呱泡蛙。

    在这个时候释放出呱呱泡蛙，王皓也是经过深思熟虑的。他打算让呱呱泡蛙先探一探火伊布的实力，虽然呱呱泡蛙的等级还较低，可他有着远超火伊布的速度和克制火伊布的属性。呱呱泡蛙的成长还需要经历更多的战斗，而这样一个对手又恰好十分适合他，王皓又怎么会放过这样的好时机呢？

    呱呱泡蛙一出场王皓便指挥他施展起了影子分身，在面对实力比自己强悍的对手时，首先要做的事情那就是避免被压制，全力发挥自己的实力。数十只呱呱泡蛙一同出现的场景瞬间让白夜感到震惊，他没想到王皓居然这么快就拿出了针对他的宝可梦，还是这么一只目前仅有的宝可梦。

    面对几乎一模一样的数十只呱呱泡蛙，白夜直接便指挥火伊布施展技能，高速星星。那些星形一般的光束瞬间直逼呱呱泡蛙而去，将数十只呱呱泡蛙彻底笼罩在星光之下。高速星星作为一个范围技能，同时还是一个必中的技能，这一波攻势直接就将呱呱泡蛙的影子分身给逐个击破。而呱呱泡蛙的本体则在王皓的指挥下以胸前的呱呱泡沫抵挡下那些迎面而来的高速星星。

    这一场快速的攻防战，瞬间就让王皓和白夜对彼此的宝可梦有了全新的认识。火伊布的高速星星十分克制呱呱泡蛙的影子分身，施展影子分身的时机需要重点把握。而呱呱泡蛙身上的呱呱泡沫居然可以用来抵挡攻势，这点也让白夜大开眼界。

    双方的试探还在继续，只不过这一次发起试探的是白夜的火伊布。只见白夜指挥火伊布施展电光一闪，凭借着超快的速度瞬间靠近呱呱泡蛙，并企图以此来对呱呱泡蛙造成伤害。然而，呱呱泡蛙在速度上还是要远胜于火伊布的。当火伊布以电光一闪的速度近身时，他便一个向前腾身空翻轻轻松松的越过直冲而来的火伊布，并且在落地之后还以干脆利落的斩击。

    面对火伊布的电光一闪，呱呱泡蛙以燕返给予反击，成功的对火伊布造成了伤害。这几乎是在转瞬之间就完成的动作，却让白夜见识到了呱呱泡蛙惊人的速度以及反应能力。

    “你的呱呱泡蛙应该是目前游戏里唯一的那一只吧！当初系统通知宝可梦更新的时候，我还十分诧异究竟是什么人可以拿到这只宝可梦！没想到，今天居然遇到正主了！不仅拥有极高的速度、防御上还有特殊的呱呱泡沫，除了现在等级稍微低一些以外，他真的能强大！要知道呱呱泡蛙在多少玩家心中都是不二的初始宝可梦首选，你能得到他真的太幸运了！”

    呱呱泡蛙的出色让白夜不由自主的称赞了起来，不过王皓可丝毫没有因为他的称赞而感到欣喜。要知道这只呱呱泡蛙是死去的美纳斯重生而来的，他对王皓的意义并不只是简简单单的强大或喜爱而已。当然，王皓并没有想要和白夜解释什么，他立即把握住机会让呱呱泡蛙对受伤的火伊布予以追击。

    一记带着震动的水流从呱呱泡蛙的双手中轰出，直逼白夜的火伊布而去。水之波动可是双倍克制火伊布的招式，如果能顺利命中就算呱呱泡蛙与火伊布的等级差距较大也能造成可观的伤害。然而，面对这招水之波动，白夜毫无犹豫的指挥火伊布施展守住进行彻底的防御。

    抵挡下水之波动后，白夜迅速让火伊布撤回到自己的身旁，准备重整态势，而王皓也顺势让呱呱泡蛙回到自己的身边。到目前为止，火伊布一共施展了三个招式，分别是高速星星、电光一闪和守住。然而，这些招式统统都是一般属性的技能，丝毫都没有将火伊布的火属性给发挥出来，可见白夜还是有所保留。

    “怎么？你的火伊布不会连一个火属性的招式都不会吧？虽然火属性的攻击对呱呱泡蛙效果不是很明显，但毕竟等级差距在那，伤害还是很可观的！难道你就打算这么让我的呱呱泡蛙将火伊布给耗死吗？”

    无论白夜是否有所保留，王皓觉得呱呱泡蛙的试探作用一定要发挥到极致才行。倘若这只火伊布真的有克制耿鬼的招式，那么尽快逼他施展出来才是最好的结果。

    “你不用这么着急！就算让你的呱呱泡蛙再命中火伊布几次也无伤大雅，毕竟等级差距摆在那里！我倒是想看看你这只呱呱泡蛙能做到什么程度？毕竟目前唯一的宝可梦，很是稀罕呢！”

    白夜的话虽然有几分硬撑的语气，但他那想要见识呱呱泡蛙全部实力的想法确实真真切切的。这应该是大部分玩家都有的一种心理吧，看到唯一宝可梦时，总会想着更全面的去了解这只宝可梦，甚至收服他！当然，收服呱呱泡蛙暂时是不太可能的了，所以白夜就只希望和呱呱泡蛙战斗的时间更长一些，他好了解得更多一些。

    对于白夜的想法，王皓其实也是清楚的。换做是他自己，遇上这样的情况也应该会做出同样的事情吧！所以，他便抓住白夜的这个心理，准备将呱呱泡蛙的试探价值发挥到极致。于是，下一秒他就直接指挥呱呱泡蛙对白夜的火伊布发动电光一闪的攻势。

    同样是电光一闪，拥有更快速度的呱呱泡蛙施展起来和火伊布之前的动作就全然不同。为了更好的发挥出电光一闪的速度，呱呱泡蛙在冲出去的时候深深的用双脚蹬了一次地面，利用这一蹬的力量瞬间将速度提到最高值。只花费了一个瞬间，呱呱泡蛙便从王皓的身边抵达了火伊布的眼前。

    白夜和火伊布对于这惊人的一闪感到十分的诧异，不过他们也早早就已经准备好了应对之策。只见火伊布深深的吸了一口空气，炙热的火焰便瞬间将火伊布给包裹了起来，形成了一个巨大的火墙抵挡在呱呱泡蛙面前，使得呱呱泡蛙无法寸进。

    火伊布的体内是存在着火囊的，能够将吸入体内的空气传送到火囊之中，瞬间制造出一千七百度的火焰。现在出现在呱呱泡蛙面前的火墙就是由那一口空气制造出来的高温火焰，仅凭肉身冲撞过去的呱呱泡蛙又怎么能抵挡得了这样的高温呢？王皓连忙让呱呱泡蛙撤回来，可电光一闪的速度和力量又哪里是那么好停止的。

    最终，呱呱泡蛙在火墙中受到了不小的伤害才勉强的挣脱电光一闪带来的冲力。王皓看到受伤的呱呱泡蛙，立即就发出了撤退指令，可白夜又哪里会这么轻易的放过呱呱泡蛙呢？他趁着呱呱泡蛙因为火墙的灼伤而停滞下来的时候，立即就让火伊布调动周围的火焰之力将呱呱泡蛙给团团围住。

    利用火焰之力将火墙转换为火焰漩涡并彻底困住呱呱泡蛙，白夜的火伊布显然已经掌握了火属性之力，直到现在才施展完全是为了彻底碾压呱呱泡蛙！被困在火焰漩涡之中的呱呱泡蛙试图施展水之波动去抵挡火焰漩涡，然而那来自周围不时出现的火焰攻击总是打算着他招式的施展，使得他即逃不出又躲不掉。

    继续这样下去，呱呱泡蛙肯定会被这火焰漩涡给生生的耗死。这可不是王皓想要看到的一幕。呱呱泡蛙已经很出色的完成了试探的任务，现在该是下场的时候了！王皓拿出呱呱泡蛙的精灵球准备将其收回，可就在这个时候，星星点点的碧蓝色的水属性之力接二连三的出现在呱呱泡蛙的身体表面，形成了一张如同水流薄膜一般的守护，彻底的隔绝了火焰漩涡对呱呱泡蛙的攻击。

    借着这股碧蓝色水流薄膜的守护，呱呱泡蛙冲破了火焰漩涡回到了王皓的身边。王皓怎么都没想到呱呱泡蛙在这种危机的时刻居然掌握了水属性之力，还凭借着水属性之力冲破了火伊布的火焰漩涡。尽管水属性之力形成的碧蓝色水流薄膜在呱呱泡蛙冲破火焰漩涡的时候也彻底消失了，但呱呱泡蛙是确实的掌握了这股力量。

