    楚阳三人正畅聊的痛快，房门再次被敲响。

    “这又是谁？”楚云飞十分不满，却也道，“进来！”

    吱呀！

    房门打开，走进来一位中年人，笑容满面，躬身哈腰，“几位少爷安好！”

    “你是谁？”

    楚云飞皱眉。

    “云飞少爷，当真不认识我了吗？”中年人说着，直起了身子，“你看看这是什么？”

    三人一同看向了中年人伸开的手掌，在掌心中，正托着一枚漆黑色的珠子，光泽幽幽，宛若死神之眼，立即将三人的心神吸了进去。

    “哼，不开眼的东西，泥腿子一个，给脸不要脸，这次有你受的！”

    中年人哪还有卑躬屈膝的样子，看着完全被珠子吸引心神的楚阳三人，冷冷一笑，走向了呆滞的楚阳，低喃道：“说出枯木心经！”

    唰……！

    却在这时，楚阳目光一凝，以迅雷不及掩耳之势，一掌印在了中年人的胸前，真气汹涌，从上而下，贯穿了中年人周身，瞬间封锁了九九八十一个窍穴，禁锢了丹田气海。

    楚阳手指一弹，一道光幕散发出来，将房间笼罩住。

    中年人一颤，露出不可置信之色，他想要挣扎，可惜，却已经无能为力。楚云飞和高胜寒一个激灵，纷纷回过神来，脸色难看。

    “在悦宾楼，竟敢暗算我们？好大的胆子！”

    楚云飞暴怒，脸色都扭曲了。

    他是谁？银印巡察使，安乐小王子，身份尊贵，又是在盛京城中暗卫的地方被暗算，简直是奇耻大辱。

    “能在一瞬间将我们暗算，心神尽数被吸引，这颗珠子……！”高胜寒看向了中年人掌心的黑色珠子，不由道，“绝对是灵级物品！”

    “拿出灵级器物，来头定然不小了。”楚云飞已经平息怒火，看向了楚阳，不由感叹，“当初的小家伙，已经将我甩在了身后，说真的，心里真说不出是什么滋味。”

    “不过多了些机缘罢了！”楚阳笑了笑，看向中年人道，“你是谁？受谁指使？给个痛快，否则，我会让你尝尽世间的折磨。”

    他语气平淡，不疾不徐，却让中年人脸色狂变。

    这种语气，这种淡漠的眼神，他见过不少。

    视认命如儿戏。

    中年人嘴唇哆嗦了几下，叹息一声道：“这颗摄魂珠，虽只是灵级下品，却也不是宗师强者能够抵挡住的？哪怕你是潜龙榜第一也不行，可以告诉我你怎么没事吗？”

    “原来叫做摄魂珠？”

    楚阳又看了一眼珠子，就感觉那里突然出现了一个黝黑的漩涡，要将自己的心神拉扯进去，心念一动，镇压住心神，纹丝不动。

    若不是心神之力，今天还真会遭遇不测。

    “我问最后一遍，你到底是谁？”

    楚阳不答反问。

    “若你杀了我，你定然也活不成！”

    中年人忽然咬牙道，“至于我的来历，我怕我说出来，将你吓死。”

    “不说是吗？那好！”楚阳淡漠的说了一声，直接将这位开辟八十一个窍穴进入大宗师的强者，一掌拍死。

    “还没问出什么？你怎么就杀了他？”

    楚云飞立即皱眉道。

    “他这样的大宗师，放眼天下，又有多少势力能够培养出来？”楚阳笑道，“我又有什么敌人？至于他的来历，我心中已经有数。”

    他已经肯定中年人的来历。

    因为中年人刚开始说了一句话：不开眼的东西，泥腿子一个，给脸不要脸。

    而这里又是悦宾楼，答案显而易见。

    楚云飞想到了什么，脸色就是一变，冷哼一声：“真是越来越无法无天了！”

    楚阳笑了笑，不以为意，他袖子一甩，将尸体收入了纳虚戒中，同时还有那颗摄魂珠，重新坐下后，不由问道：“你们说的灵级器物，到底怎么划分的？”

    高胜寒再次笑了，摇头道：“潜龙榜第一，连这等常识都不知道，我若是说出去，那个当然，绝对没人相信。”

    说笑了一句，他又道：“大宗师不过入道的门槛，到了元神境，才算是超凡脱俗，步入了神而明之的境界。元神之下的物品，都被称为凡级。超越凡级的就为灵级。无论器物还是丹药，亦或阵法，都是这样划分的。灵级物品，又分上中下三品，一般而言，哪怕灵级下品的器物，也能轻易的镇压大宗师。”

    “受教了！”

    楚阳脸色微微一红。

    “你也别不好意思，这些东西，若是没有足够的底蕴，寻常人还真不知道。”楚云飞抿嘴道，“今天我就送你去皇家学院吧，呆在外面，真的太危险了。毕竟这里不是天火郡城，那里没有什么高手，一旦出现一位，立即就会被锁定。再加上当时都不确定你手中究竟有没有枯木心经，才让你逃得一劫。如今已经肯定你身怀至宝，又冒了出来，再次对你出手，就绝对狠辣无比，一击即中，就如这次……！”

    “悦宾楼，暗卫之处，堂而皇之的出手，那些疯狂的家伙，还有什么做不出来的？幸亏你本事不凡，逃脱一劫，可下次呢？”

    楚云飞叹道。

    楚阳嘴角抽了抽，不由道：“为什么你没事？”

    他本以为来到皇城，至少能够保障安全。

    毕竟楚皇是一位大能人物，在他眼皮子底下，大能强者绝对不敢出手。

    可他漏掉了一点，那就是器物。

    “我啊？”楚云飞耸耸肩，“谁让我有一个好老爹呢！”

    “这玩意儿怎么用？”

    楚阳撇撇嘴，手掌一翻，取出了摄魂珠。

    “以真气冲刷，以心神祭炼，就可以使用了！”

    楚云飞点播道。

    “不用滴血认主？”

    楚阳疑惑道。

    “滴血认主？”楚云飞一怔，想到了巡察使的令牌，不由莞尔，“那次的滴血，是验明血脉，再加上你实力太差，只能用那种方法绑定令牌。若是被他人得到了，真气冲刷之下，属于你的烙印就荡然无存，当然，令牌也就没用了。”

    楚阳苦笑一声。

    没有说什么。

    三人走出悦宾楼，就往皇家学院赶去。

    悦宾楼的管事看着离去的楚阳，咬了咬嘴唇，脸色接连变换，一转身，消失不见。

    “皇家学院，有大阵守护，相对而言还是十分安全的，不过对于出了校门的学子，学院一概不管。”

    楚云飞讲解道，“这一点你切记！”

    楚阳点点头。

    随后，他又说了很多常识性的东西，以免楚阳闹出笑话。

    一拐弯，三人进了一个胡同，楚云飞道：“这是近路，可以省不少时间。”

    实际上，盛京虽大，可以他们的速度，也浪费不了多少时间，只是楚云飞感觉有些不安，这才抄近路。

    走到胡同中央，楚阳陡然顿住。

    怎么了？”

    高胜寒不解。

    楚云飞却已经皱起了眉头，“不知为何，我有种被盯上的感觉，楚阳，你发现了什么？”

    “我有种不安的感觉！”

    说着，楚阳疑惑不解的往前走了几步，歪着头，似乎在思考什么。可下一个瞬间，他陡然动了。

    一拳打爆空气，落向了左侧，那里本空无一人，可随着拳头落下，前方却荡起了一片涟漪，凭空出现一人。

    轰隆隆……！

    这一拳，直接打穿了胸口。