    第100章死伤近半

    “那行，回头我问问她。”

    催佳云和冷霜一起，暂时住进了县令府上客院，康子和树根被安排在偏房。

    树根看看这屋里的摆设，不由咂舌

    “这县令老爷可真有钱，这还只是待客用的客厅都这么豪华。”

    康子倒是没有他这么夸张，面上淡淡的看一眼这处客房的摆设,走到床边解下身上的弓箭道：

    “我们赶紧睡一觉，晚上还有一场硬仗要打。”

    “你睡床我睡哪里？”

    张树根一边说一边打量，见他指着一旁的软塌道：

    “你睡软塌，不然你想上来跟我一起睡，我也不介意。”

    白他一眼，张树根往软塌上走去

    “有什么好介意的，咱们农家的娃子哪个不是一张大通铺上睡大的？

    不过这会儿有条件，我自然是要睡睡县衙的软塌什么感觉。”

    这边两人睡下,那边催佳云听了小三叽叽喳喳的将她离开后,何大人他们的对话说给她听。

    犹豫了下，进入大理寺，倒也是个不错的选择，只是，她还有天网阁呢！

    大理寺赚的钱肯定没有天网阁多，只是大理寺好歹算是公职人员。

    心中思量一番便有了计较！

    傍晚的时候，他们的房门被敲开，原来是何大人她们要出发了。

    她骑在自己的骡子上，跟在队伍后面走。

    到了秀才山的时候已经是晚上八九点的样子。

    天黑黑的，好在他们一早就准备了火把。

    晚上,鸟儿也是要睡觉的，因为它们不具备夜视能力，大部分鸟儿都是夜盲症，除少数枭、隼类鸟类(如猫头鹰、夜鹰等)。

    冷霜走在骡子旁问催佳云

    “没有鸟儿你又帮不上忙，能做什么？”

    催佳云打个瞌睡，拿出竹筒喝一口蜂蜜水,伸手对着她勾勾手指

    见她凑过来,就压低声音道：

    “所以你要趁机帮我抓一只猫头鹰，这样我不就可以晚上，也有鸟儿帮忙打探消息了？”

    冷霜一想也对，点头

    “行！只是我不知道哪里有猫头鹰，你知道？”

    这个催佳云知道，之前她就让乌鸦和喜鹊帮忙打探过猫头鹰的巢穴，它们的巢穴是建在树干上的，并且白天都在睡觉，

    打探起来还是比较简单的，就在那山匪的附近就有一个猫头鹰的巢穴。

    而且这大晚上的，猫头鹰也会跑出来，正好可以让冷霜将它给抓住。

    “知道，到时候我告诉你。”

    见邓荣过来了，催佳云飞快的回一句，看向他

    “邓捕头，你来找我有什么事么？”

    邓荣一笑骑马走在她身边，见她仰头看来就笑道：

    “的确是有事，大人对你的本领十分赏识,想要让你进入大理寺,你觉得怎么样？”

    “你们大理寺，还收我这个年纪的小丫头？”

    在催佳云看来，那位大理寺卿能够有这想法就挺开明的。

    “自然，你觉得呢?

    如果你进入大理寺，那你二哥就可以去京城读书，京城的书院只会比你们村上的更好。”

    催佳云抬头看一眼坐在高头大马上的邓荣摇头，伸手揉揉骡子头上的毛道：

    “可我更喜欢开天网阁，毕竟天网阁赚的更多。”

    “催姑娘，你可知道你的这般能力，如果不找个势力庇护。

    万一被有那些心怀叵测的人知道了，后果会如何？”

    催佳云自然知道后果如何

    “所以，我没有说不加入你们大理寺，只是我想要更自由一些，不知你能不能去跟何大人说一声。

    日后我虽然是你们大理寺的人，但我可不去坐班，我就算是在这里，也一样能够帮你们破个案子什么的。

    这样我还能继续开我的天网阁。”

    见她心心念念的就想要开他的天网阁，邓荣也是无语。

    不过她说的倒是可以跟大人提提，说不定她不出现在大理寺，能够更好的隐匿行踪，不被别的势力发现。

    “行，回头我跟大人说一声，你可以在大理寺挂个名字，人不去大理寺。”

    催佳云坐在骡子上对他抱拳一礼

    “那我就先谢过邓捕头了。”

    邓捕头一笑

    “好说，好说，只是，日后你最好不要说认识，七皇子，你懂的。”

    他在说到七皇子的时候，声音压得低低的，几乎让人听不真切。

    催佳云点头

    “你放心，我只认识金玉！”

    说曹操，曹操到，周瑾玉在空间里嗷嗷叫

    “催佳云，催佳云，你现在在哪里，出来带我出去看看啊！”

    无奈，只能从拿出一张纸条，将现在的情况给写一下，她正骑着骡子呢，怎么进去见他？

    空间里的周瑾玉撇嘴，竟然大晚上的还在干活，这位大理寺卿又不是擅长兵事，皇帝竟然派他来攻打秀才山，也是让人无语了。

    别看他整天吊儿郎当的在京城里晃荡，该知道的事他一样也不想知道。

    周瑾玉懒洋洋的坐在圆桌旁，边翘着二郎腿，边抬笔写下

    “那你什么时候能回来？”

    催佳云想想在纸条上写下

    “明天上午应该就能回去，你和我二哥说一声，让我二哥别担心。”

    “那行吧！”

    周瑾玉摊手道：

    “我可真是傻了，我说话你都能听到，我还给你写什么字条？”

    催佳云：……

    “不和你说，要准备攻打秀才山了。”

    “那你记得跟我说说战况如何？我在空间里等着！”

    前面，何大人已经在安排人手开始攻打山寨了。

    催佳云看一眼前面，飞快的在纸上写

    “劝你早点睡，看样子要打到很晚！”

    坐在桌旁拿起一个蜂窝，周瑾玉一边给她分蜂蜜，一边道：

    “不着急，反正我也睡不着，就当听书了，我想听听这位大理寺卿，是怎么打赢这场仗的。”

    催佳云在纸上写下

    “随你！”

    将纸条往袖子里一塞，字条就到了空间里周瑾玉手边。

    忙活着分蜂蜜的周瑾玉，伸头看一眼纸条，咧嘴笑。

    山寨外面忽然多了一群火把，自然是惊动了山寨里的看守的人。

    山寨里一下就亮起火把，虽然晚了些，可仓促抵御间，依旧是将要偷袭山寨的人给打退。

    何大人面色不好，他带来的人死伤近半，依旧没有攻进寨子里去。

    (本章完)

