 伍丽娜苦笑了下，没有回应宋小宁的好奇，反而冷不丁开口道：“尽管我至今仍是不清楚那些人到底什么身份，但是到了这一地步，想也应该能够想象得出来，这些多年来，那些一直热心帮助我的人，她们究竟是什么居心了……”“她们？”

宋小宁挑了挑眉，对于伍丽娜此刻的反应，真心说不上是什么滋味儿，有点替这女人不值当，更有点恨其不争的怒意，但既然陆亦轩那家伙都已经做出了避而不见的选择，想要冷处理，她也只能是以大局为重，尽量不再节外生枝。

但无论如何，在没能弄清楚这个女人的真实企图之前，她是不可能轻易放过她的。

职责所在，陆亦轩可以选择逃避，她却不能。

“不错，最初找上我的，皆是一群以号召为妇女权利而奋斗终身的女人！”

“那你相信她们的真实身份就是这些吗？”

“以前相信，但是现在，经历过这么一回之后，呵呵……我就只感觉自己要多蠢有多蠢，真是给人卖了还在帮着数钱玩啊！唯一就只是希望，我的这种愚蠢行为，没说是真的给他造成什么不可挽回的负面影响，我不为自己辩解什么，一切都只愿我自己太傻太天真……”宋小宁也叹了口气，事情真相，哪儿有伍丽娜想象得那么简单。

在伍丽娜这些人的背后，暗中操控布局的是FBI莫属，这一点早已是确定无疑。

但至于说FBI在其中扮演的角色，到底深入到了何种地步，再就是除去FBI之外，是否还有别的国家和组织涉入其中，他们的这些布局谋划，除去有伍丽娜这枚棋子之外另外还有哪些……如今看来，这里面情况之复杂，还真是完全超乎了她的预想之外。

不过，却也正常了，这其实已经是国与国之间的更深层次领域谍战相争，有些事情真不是三言两语能够说得清楚。

像是南疆猴子国女杀手蛇女这种人，居然都甘为FBI驱使，设局对付陆亦轩，由此可见，想要暗中布局之人的企图，到了今天这一地步，只怕早已不仅仅是要让陆亦轩身败名裂，又或者只是刺杀他那么简单。

别人这摆明另有图谋，是想要设法彻底控制住陆亦轩。

在以前，她或许不是很能理解，敌人对陆亦轩的过分看重程度。

但是现在，自从清楚知道了陆亦轩那神奇身份之后，她便不得不高度警惕了。

陆亦轩的真正神奇身份真相，能被谢春莹、关琳琳给意外探知到，保不齐这真相，在不知道的什么情况之下，也已经被FBI这种全世界最庞大的无孔不入的情报机构所掌握。

若情况真是到了这种程度，便不难想象，为何会有伍丽娜这枚被人操纵的棋子的突然露面。

只是现在看起来，她对伍丽娜的真实身份，似乎也存在一定程度的误判。

这个女人，并非早年间就被FBI吸纳，成为其中一员。

反而是，一个打着所谓妇女权益捍卫者的组织，吸引着这个傻女人入了局，成为别人精心策划下的一枚棋子。

昨天陆亦轩所遭受的经历，已经跟她全部坦白过了。

此刻再听到以伍丽娜的视角的情况复述，这让她对情况的掌握无疑是更加全面了许多。

当初，在谢春莹告诉她有关陆亦轩神奇身份的揣测真相时，说实话宋小宁相当震惊，但在此之后，她第一时间所想到的就是，这相关的真相揣测，都还有哪些人知道。

在得知关琳琳、乔妮安娜同样也知道时，她就很有些担心了。

后来的一段时间，她甚至把三个女人都召集到了一起，大家共同密议一番，制定下了种种攻守同盟约定，都发誓要为共同守护陆亦轩的这个惊天之秘，不惜付出任何代价，也要坚决捍卫到底。

但即便有了这样的共同誓约，却也完全不能确保真相就会永远被掩盖住。

这尤其是在听到妹妹乔妮安娜提及，其实早在谢、关二女和陆亦轩的那场宿醉大乱斗发生之前，她其实就已经和陆亦雪透过种种的过往资料分析研判出一个大致相同的结论。

早在那之前，她们两个天才少女，就已经研判出了真相。

特别是再有《寻秦记》那样的一个穿越时空故事的出现，无疑更加给足了她们研判证据。

所以说，时至今日，唯一也就是没有听到陆亦轩本人的亲口承认，承认其来自异时空。

但其身份真相，真的已经不再算是什么秘密了。

她们这一群陆亦轩身边女人能够研判出真相来。

其他外人呢？

像是无孔不入的FBI，早在十年前，就开始针对陆亦轩有所背景身份的秘密调查，甚至数次出手加害而不得，保不齐相关真相，也已经被研判出来了。

须知，关于陆亦轩身份真相的秘密，其实便在很多年前，有关的特殊机构就已经给出来了一个‘超未来预知者’的特异能力人士的结论，这个结论尽管高度机密，能有资格掌握内情者，在国内真正是屈指可数。

但这并不代表说，像是FBI这样的机构，始终就会傻子一样毫无判断呀！过去这十年间，陆亦轩这家伙身上所展现出来的神奇莫测能力，受他影响所改变的国际大事件，实在太多太多。

不过话说回来，宋小宁也在警醒着自己，不要过于敏感了些。

陆亦轩身份的神奇真相，就是她们这些人，那也仅仅都只是有更多一些的佐证研判事实而矣，这毕竟没有得到过陆亦轩的亲口证实，她当初给陆亦轩这混蛋制造机会，两人合体同流之际，她耍了点小伎俩趁机刺探过口风，但可惜陆亦轩压根不上套。

所以说，就即便FBI真的也有类似的研判结果，但也仅仅只是未经证实的真相。

很可能的一点，或许FBI也是像国内特殊机构给出的结论那样，认定陆亦轩是个‘超未来预知者’，能够有法子，预测到未来将会发生的一些事情，仅此而矣。

毕竟从科学原理上来讲，陆亦轩真要是个什么，乘坐时光机器从未来时空穿梭而来的未来人，他若是对于当前的时空做出了太多的影响改变，导致当前时空发生截然相反变化，便会出现时空悖论的情形，他穿梭而来的那个时空，也许就不再有存在可能，而他也就不可能在那个未来的时空点有所谓的穿梭时空行为，相对应的也就不会有他在当前时空里的一切所谓神奇事件发生……所以真相到底是什么，其实仍然是个谜。

但无论如何的一点，陆亦轩这混蛋的身上，隐藏着不为人知的惊天之秘，这是确定无疑了。

“伍丽娜同志，那么你未来都有什么打算，你准备如何化解你和陆亦轩之间的矛盾关系？

嗯，我把话不妨再说明白一些，你愿不愿意，真正成为陆亦轩的女人？”

“让我成为他的女人？”

“难道你不觉着，陆亦轩总能探知到你内心一些不为人知秘密，你不觉着这事情很奇妙？

你不好奇，他究竟为何能知道这些？

你就不怀疑，这贪心家伙霸道无比吼你说，上辈子你是他的女人、这辈子、下辈子、下下辈子，便永远也只能是他的女人，这话里面是何道理……” 