    不加理会，继续钓鱼。

    就在我心无旁骛的继续钓鱼的时候，那一截金色流水“唰”一声飞掠到了不远处的一片浮萍上，似乎也不愿理会的模样，而我则心神沉定，一边繁复的提竿、下钩，一边忘了心神感应周围的环境，天地之间，似乎时间流淌的速度变慢了，仅仅是为了这一场垂钓。

    果然有效！

    深吸一口气，更加专心的钓鱼，只是鱼获依旧寥寥，一开始还有两条一指长的黄皮小鱼，后来的一小时里就只有一根只有筷子粗细的黄辣丁，说起来都有些丢人了，但这真跟我的关系不大，这片湖水清澈无暇，本来鱼就少，肯定跟我的钓鱼水准无关。

    就这么一直钓鱼，晚饭后继续钓。

    一直到晚上十点许之后，鱼获寥寥，鱼篓里一眼能望见底，而周围，我能清晰的感觉到，时间流淌的速度越来越慢，从下午到现在也就只有五个小时左右，但是我在游戏里，却仿佛至少已经度过一天一夜以上，而且这种感觉越来越强烈。

    “唰！”

    终于，在我再次下钩的时候，远处浮萍上的金色流水一跃而下，消失在了湖底。

    “去哪儿了？”

    我皱了皱眉，好像生气的样子，彻底不理我了？

    但就在下一秒，鱼漂瞬间消失，有鱼咬钩，还没等我提竿，湖水猛然上涨，小舟都被激荡得快要上天了，紧接着一条大鱼咬着我的鱼钩冲出了水面，那是一条灿然金色的黄辣丁，足足有二十米长，就这么尾巴在水中摇曳，半个身躯在水面上，狠狠的咬着鱼钩，脊背上、两侧的刺鳍张开，一双鱼眼狠狠的瞪着我，仿佛是要一口把我吃了一样。

    “什么情况？”

    我皱了皱眉：“这条鱼够我们全村吃一年的，没必要吧？”

    它鱼嘴张合，发出了女人的声音：“钓鱼是你这样的吗？钓鱼是你这样的吗？我已经帮你拉长了时间，你却就这种鱼获？”

    我尴尬一笑，果然是它，这一小截的光阴流水确实不凡，都能在我的天地之中自由变化了，于是仰头看着它，道：“你终于肯跟我说话了？化为原形吧，这黄辣丁的模样，实在是让我有点想熬汤。”

    “有脸说？”

    它“呸”一声吐掉了鱼刺，紧接着身躯开始收缩，最终化为一个大约一米四的马尾辫少女，抱着膝盖坐在湖面上，一双水灵灵的大眼睛直瞪瞪的看着我，道：“能不能别这样看我？我在光阴长河中曾经听说，人类的成年男性，没一个好东西。”

    我无奈低头看着湖面，道：“也不能一杆子打翻一船人，这样是不公正的。”

    它抱着膝盖，就这么坐在水面上面，蓝色长裙遇水不湿，湖面转眼如明镜，倒映着她清灵的倒影，两个人就这么相对而坐，过了半晌，我开口说道：“你到底是什么？”

    “什么是什么？”

    蓝裙少女看向我，皱眉道：“我是我，不是你口中的什么，我倒想问问你，你是什么？”

    “我是人。”

    我有些尴尬。

    她却嘴角一扬：“坐镇天幕的……凡人？啧啧，一身的永生境气息，还有传说中的山海之力，更有镇龙镜护身，还有天幕主人的敕令，就这样还好意思说自己是凡人？江湖传说中的事情果然没错，人类的成年男子就没一个好东西。”

    “这种说法太片面了。”

    我努努嘴：“至少我那么认为，我虽然谈不上是什么好人，但至少不坏的。”

    “是吗？”

    她瞥了我一眼：“不坏的话，会把我从光阴长河中抢出来？”

    “抢？”

    我皱眉道：“这个说法不太妥当吧，我倒觉得我当时利用法宝截取你的时候一点都不难，不像是我截取出来的，倒像是你自己想逃跑出来的，对不对？”

    “是又怎样？”

    她昂起白皙的下巴，一副不想讲理的样子：“在那烦躁的长河中呆腻了，出来透口气不成吗？再说了，那些引导者一个个觊觎时间长河也不知道多久了，这些想要掌控时间的魂灵无比丑陋，他们呼一口气让让人呕吐，我溜出来有什么错？”

    我点点头：“听起来很有道理，既然你也讨厌星联的人，而我也是星联的敌人，那么敌人的敌人就是朋友，咱们是不是可以好好说话了。”

    “你想炼化我，还想让我跟你好好说话？”

    蓝裙少女飞起一拳：“尝尝姑奶奶的铁拳再跟我好好说话可好？”

    湖水之上，拳罡阵阵，直接劈开水面形成了一道凹痕。

    好凶猛的拳头！

    我心头一凛，好在是在自家天地之中，我是拥有一切神通的，于是手掌一扬，一道白龙壁横亘水面之上，硬生生的承受了对方的一击。

    蓝裙少女忿然：“还敢抵抗？”

    她手掌一扬，蓝裙上点缀的星光纷纷飞扬，与周围激荡出水面的湖水一一结合，凝化出了千万把蓝色飞剑，就这么直冲而来，气势汹汹！

    不打服她，看来是没办法善了了。

    五指一张，亮出手掌，下一秒就是一缕龙决之力破空而出，雄浑的金色龙气掌力将对方的飞剑摧枯拉朽的击碎，但击碎之后，龙决掌力也直接消弭无形了。

    “啧啧！”

    蓝裙少女一蹦几丈高，笑道：“不好好的教训你一下，你是不知道何谓江湖了！”

    一拳劈下，漫天星辰，拳劲倒还是次要的，最要命的是她的任何一次攻击都让时间变得紊乱，周围的天地都微微扭曲，以至于我虽然身在自己的天地之中，但是力量至少被她压制住了一半。

    有些过分了。

    “蓬！”

    浑身暗影雷电迸射，瞬间进入了暗影变身效果，下一秒，火神之刃迸射出数十丈的炽盛锋芒，直接将对方的拳劲碾灭，紧接着左手一张，雷神之刃化为一道雷电从天而降，直接劈向了蓝裙少女的脑袋，并不怕会伤了她，一截光阴流水，哪有这么容易打杀掉？

    “来得好！来得妙！”

    她猛然一屈身躯，似乎很兴奋的样子：“没有想到本女侠第一次闯荡江湖就遇到这么棘手的对手，如此甚好，打败你之后，可以免你一死！”

    说着，她拔地而起，学术似乎相当的驳杂，单手一指，万千剑意从湖水中呼啸而出，与雷神之刃的光辉碰撞在一起，一时间天地变色。

    我微微一笑，纵身一掠，火神之刃带着金色山海之力落下，仿佛一片群山与河川一样，就这么硬生生的把对方的剑光给绞碎了，紧接着身形在空中一拧，以极快的速度落下，左手一张按在她的头颅上，笑道：“矮子，下去说话！”

    “蓬——”

    湖水冲天，在我这一按之下，两个人一起撞入湖底，周围金色光辉四射，即便是被压制了一半的力量，我在自己的灵墟天地之中依旧实力稳稳的碾压她，毕竟显化为蓝裙少女的她只是光阴长河中一指长的流水罢了，根本无足轻重。

    湖底深陷数百米，就在她完全被我按进泥土之中的时候，“呸呸呸”的大口吐泥，随后双手向前打出，宛若一座星河从湖底爆发，瞬间就把我冲上云霄，紧接着她踏地冲出湖面，仰头看着空中的我，皱眉道：“一言不合便大打出手，江湖果然险恶！”

    我一头黑线：“好像是你先动手的吧？”

    “你多高，我多高？”

    她站在湖面上，踮着脚，道：“以大欺小？”

    “唰！”

    我猛然消失在空中，右腿蕴满了山海之力，一次猝不及防的横扫直接将其踹飞，顿时蓝裙少女化为一道蓝色星光，“咚咚咚”的连续撞穿了湖面上的七八座青山，这才单手贴着湖面停住身形，粉嘟嘟的脸蛋上已经青一块紫一块，咬着银牙，似乎是在赌气，又像是在权衡，最终一咬牙，道：“这位大侠，我们江湖侠士切磋，点到即止，我看也差不多了吧？”

    我飘然而至，站在她数米之外，笑道：“好的，既然女侠有这么一说，那就切磋结束。”

    她轻轻一抱拳，学着江湖人的模样，笑道：“大侠好腿法！”

    我也抱拳一笑：“女侠好剑法！好拳法！在下甘拜下风！”

    她笑出了梨涡：“这么看来，你也不坏。”

    我悻悻然，这家伙完全就是孩童心性，顺着她撸毛，应该就什么事都没有了，于是沉声道：“女侠是第一次出来行走江湖？”

    “正是。”

    她咧嘴傻笑：“第一次行走江湖就打了这么痛快淋漓的一场架，怎一个痛快了得，大侠你有酒吗？行走江湖，没有酒怎么能成？”

    “酒？”

    我一愣，包裹里倒是有几瓶，最近系统出的几种价位不等的酒都是用来加特技值的，所以已经有玩家开始摸索江湖上失传已久的“酒剑流”了，只是效果不太明显，被战复流、荆棘流等战术爆锤，于是从包裹里摸出一壶价值50G的酒扔了过去，心念一动，脚下再次出现小舟。

    蓝裙少女坐在船头，我坐在船尾，各手持一壶酒。

    “江湖幸会。”

    她笑着拱手，然后喝了一大口酒，下一刻就直吐舌头：“好辣好辣，这酒也没有传说中那么好喝嘛。”

    我点头一笑，自顾自的喝了一口酒，说：“我叫陆离，还没请教？”

    她怔了怔，粉嘟嘟的脸蛋上充满了沮丧：“第一次闯荡江湖，我好像还没有名字……”

