        看着小张问自己，白航也懵逼啊，他心里也没有底。

        去哪？他哪知道啊，现在是有家不能回，在京城的其他兄弟也都被抓了。

        要不然就是跑了，这么大个京城谁知道跑到哪去了。

        “先等一等吧，说不定过两天他们没啥就被放出来了，那我们也就能够自由活动了。”

        白航说道，哪怕是到现在他都抱有一丝的幻想，觉得不可能。

        一下子抓这么多人，估计关都关不下吧。

        “好的，白哥，不过我们今天晚上去哪？而且我还没有吃饭呢，肚子饿的狠。”

        小张可怜兮兮的说道，出来的着急，身上一分钱都没有带，一天都心惊胆战的，一点东西都没有吃，现在都饿坏了。

        “好，我们先整点吃的，走。”白航咬牙说道，先让小弟吃饱，再想其他的办法吧。

        人活着还能够让尿憋死不成。

        两人在一条小巷子里尽头，找到了一家混沌摊子，是老两口。

        摊子老两口做的混沌倒是实惠，可是两个年轻人饭量也大，混沌摊子又没有其他吃的。

        两人一人吃了三大碗混沌，把汤都喝下去，才感觉差不多吃饱了。

        “白哥，咱们晚上去哪住？”小张刚吃饱就开口问道。

        差点没有把白航气死，你是猪吗？刚吃饱了就想睡。

        不过说起睡觉，白航也有些精神疲惫了，要是能够有个地方好好睡一宿，当然是再好不过了。

        “你有什么可以住的地方吗？”白航问道。

        “我没有。”小张摇了摇头说道。

        “那……我们先溜达溜达，再想想办法吧。”白航说到。

        两人走了一会，看着漆黑的夜色，小张欲言又止好几次，终于开口说到：“白哥，要不我们去桥洞下边住一宿吧，我知道有个地方停不错的，背风还……”

        小张话还没有说完就让白航打断了：“闭嘴，桥洞底下亏你想的出来……”

        “哎，桥洞在哪？”白航问到。

        “白哥，你同意去睡桥洞了？”小张惊喜的问道，现在9月份，天气也不冷。

        睡桥洞除了不舒服，也没有啥！

        “闭嘴，我是问你在哪，又没有说去睡。”

        白航气急败坏的说着，没有想到汇合了这么一个二货。

        自己西城堂堂白哥，就是砍人都要整理好发型，烫好衬衣的人，去睡桥洞也就算了，可是旁边还有个二货，非要说出来，让自己承认。

        打人不打脸，骂人不揭短。

        要不是知道这货不是故意的，他智商就是这个程度，白航非丢下这个二货自己走不行。

        “哦，好，我这就带你去。”小张也回过味来了，仿佛明白了什么，他又不傻。

        只不过是今天经历了这么多，脑子有些混乱一时之间没有想起来罢了。

        等两人来到桥洞底下的时候，有些懵逼，一群流浪汉已经在桥洞底下。

        并且把好的位置都给占了，而且看着白航和小张两人个过来，都眼神不善的看着两人。

        “看什么看，这地方满了，”一个流浪汉盯着两人开口说到。

        白航愣了一下，不紧不慢的朝着流浪汉走了过去。

        “小子，干什么，想打……”

        “砰砰砰。”白航一个横肘砸到了面前男人的脑袋上。

        然后在其他人目瞪口呆中，流浪汉慢慢的倒在了地上。

        “滚蛋，这地方是我的了。”白航直接位置最好的地方说道。

        他深知在这种地方，想要立足，必须展现自己的狠辣，要是第一时间镇不住，会惹出大麻烦来。

        可千万别小看流浪汉，流浪汉下手更黑。

        这个时候地上被白航打的流浪汉尝试着从地上爬了好几次，终于爬起来了。

        深深的看了白航和小张两人一眼，然后朝着远处走去了。

        “小张，你先睡，后半夜我叫你。”白航看着小张说道，在这种地方，两人要是都睡着了，明天早上起来暴尸荒野都不是不可能。

        “白哥，你先睡吧。”小张显然也知道白航在顾虑什么，开口说到。

        “没事，我还不是太困，你听我的，赶紧睡吧。”

        白航说道，心里满是苦涩，想想自己，竟然沦落到睡桥洞，睡桥洞也就算了，竟然还要和别人抢地盘。

        小张躺下了，睡去了，周围的流浪汉也都睡去。

        看着桥洞的白航也昏昏沉沉的闭上了眼睛眯着。

        不过没有多长时间，白航就看着了不远处，打着手电筒的光芒。

        起身让到一旁，看了看，原来刚才被自己打的人，领着局子里的工作人员来了。

        “有警察来了……”白航大喊一声，桥洞底下的流浪汉们，顿时一个个从睡梦中惊醒。

        然后四散着逃去，这时白航才不紧不慢带着小张，随着四散的人群往外跑去。

        “都别动，都别动。”有人大声呵斥着，可是却没有一点作用，流浪汉们跑的更快了。

        这个时候可没有什么救助站，会给你提供睡觉的地方，还有饭吃。

        这个时候有一种叫做收容站的地方，流浪汉被抓以后，都是收容站的干活。

        所以流浪汉们可不愿意让人给逮着。

        这，这，带路的流浪汉懵逼了，他看着白航和小张这两人就知道开路不正。

        穿着那么好的衣服来桥洞下住，肯定身上有事，所以去举报了。

        本来准备报复一下，没有想到所有人都跑了。

        好了，自己跑不了了，得去收容站去了。

        “呼呼呼。”白航和小张跑出挺远，身后彻底听不见声音了，两人才敢停下两步，大口大口的喘着粗气。

        “白哥，炮局的人怎么会来呢？是来抓我们的吗？”

        小张问道。

        “不知道，不辜负那地方是不能待了，我们再找地方吧，桥洞之类的地方最近也不能去了，说不定以后这些地方会清理。”

        白航摇了摇头说道。

        最后两人晃悠这来到了火车站前，找了个角落，坐在地上，靠着墙裹紧了身上的衣服终于是睡着了。

        这一觉，白航睡得特别不踏实，一会醒一次，还梦见自己被抓住了。

