    原属罗林王国，黄铁要塞，一个十六七岁的少年背着一个大木箱，走到城门前，守城的天斗帝国士兵疑惑的看着他被着的大箱子。

    　　“里面装的是什么，打开看一下！”

    　　少年自然就是罗岩，闻言皱了皱眉，但还是轻轻将木箱放下，打开箱子口，箱子内的存在让守城士兵下意识举起了枪，枪口指向罗岩。

    　　箱子里，一个十四五岁的女孩抱着膝盖蜷缩着，女孩脖颈系着一根白色丝带，苍白的脸上没有一丝血色，洁白的连衣裙似乎都没有她的脸色苍白。

    　　这份苍白，让她的黑发黑瞳显得越发妖冶，抬起头看向守城士兵的时候，漆黑宛若深潭的眼眸几乎要把他吸进去。

    　　“抓住这个人贩子！”

    　　“等等！”罗岩看士兵要动手，连忙解释：“这是我妹妹，她得了一种怪病，不能见光，我只能这样带着她出门。”

    　　守城士兵愣了一下，用询问的眼神看向女孩，只见女孩默默点了点头，然后从里面自己把箱子又给关上了，就好像士兵吵到她休息了一样。

    　　……

    　　城头上，承影的化身堂而皇之的坐在女墙上，看着城门楼的这一幕，嘴角不由得扯了扯，这次还真不是他故意的，也亏得罗洁身材足够优秀娇小，否则还真没办法像弥豆子一样钻进箱子里。

    　　所谓怪病，自然是被黑暗力量侵蚀的身体，这样的体质，如果受到光照，那就像是在热油中倒水，对肌体的破坏是毁灭性的。

    　　……

    　　黑夜降临，罗岩自然不可能无缘无故潜入这座城市，他接了赏金任务，进城自然是来刺杀目标的。

    　　悬赏是星罗官方下的，目标是一位天斗帝国营长，这人仗着一个营的瀚海玄气以及相当不错的战略眼光，连续劫掠十七座星罗帝国村镇，对帝国造成了相当大的损失，这段时间正处在轮换休整期间，他失去了瀚海玄气的保护，是刺杀他的最好机会。

    　　只是轮换休整期间，对方一直龟缩在天斗帝国后方的城市中，这给刺杀带来了极大的难度，罗岩能仰仗的优势就是他没有魂力，就算进城也不会受到盘查与关注。

    　　月黑风高杀人夜，将两把改造的大口径手枪揣在腰间，他继承的知识中，除了如何使用枪支，还有如何改造，这两把手枪在他的改造下，威力远超常规武器，更是在子弹上附加了破魔属性，对能量护盾的破坏力大幅提升。

    　　零点已过，黄铁要塞中的灯火已经几乎熄灭，罗岩背着大木箱，悄无声息的来到军属公寓的院墙外，类似的刺杀任务，他已经不是第一次执行了，即便是背着木箱，也能轻松飞檐走壁。

    　　虽然没有魂力，但在魂力浓郁的环境中，他的身体还是比现实中的地球人强了太多，白天的时候他已经摸清了目标的房间。

    　　用老虎钳剪短栅栏上的铁丝网，轻车熟路翻越进去，踩着墙壁上的空调外机，罗岩只发出了很小的响动，就来到了三楼的窗口。

    　　掏出一枚吸盘吸附在玻璃窗上，精钢石刀锋在玻璃窗上以吸盘为中心，画了一个标准的圆，轻轻一拔，一块圆形的玻璃就被切了下来。

    　　将手伸进空洞中，从内侧打开窗户，罗岩翻窗而入，目标此时依然熟睡，丝毫没意识到，死神，已经悄然而至。

    　　很多时候，杀人远没有玄幻小说里那么困难，人被杀就会死，并不是谁睡觉的时候都会睁着一只眼，罗岩从容的给枪口安上消音器，黑洞洞的枪口对准目标的脑袋。

    　　咻咻咻！

    　　三声轻响，任务完成，目标的脑袋已经多了三个窟窿，绝对不可能活了，咔嚓咔嚓咔嚓，罗岩调出网络自带的照相功能，对着死掉的目标拍了三张照片作为领取奖励的凭证。

    　　随后他来到窗前，随手将刚刚留下的脚印抹除，只是就在他准备悄然离开，深藏功与名的时候，警报突然响了。

    　　承影的化身悄然从警卫室离开：“身为主角，不遭遇点挫折，我都不好意思给你塞奇遇了啊！”

    　　……

    　　听到警报的罗岩立刻意识到不好，踩着空调外机，迅速从三楼跳下，可是身处军属公寓，这时候再想跑已经来不及了。

    　　公寓里住着的，至少也有大魂师的修为，个体战斗力绝对不弱，都是上过战场的，听到警报没有害怕，反而一个个拿着武器冲了出来。

    　　“可恶！哪里出了问题！”罗岩咬牙拔出枪，已经有人看到他了，趁着那人大喊出来之前，罗岩停步，瞄准，射击，一气呵成。

    　　子弹贯穿对方头颅，但却没能阻止他扣动扳机，枪声立刻吸引来了更多人。

    　　“该死！人太多了！根本打不赢！”罗岩虽然继承了一手神奇的枪法，但身体终究是普通人，连续射击几十次，后坐力就足够让他的手肿成猪蹄了。

    　　……

    　　公寓楼顶，承影看着罗岩双枪连射，借助地形掩护一个个点杀追兵，满意的点头：“这才叫潜入！刚刚那一点动静都没有算什么潜入！不过这小子也快到极限了，刚好可以给他点奇遇了。”

    　　……

    　　承影话音刚落，一台单兵外骨骼就撞塌了罗岩躲藏的院墙，失去掩体的罗岩被碎裂的砖头撞飞，翻过倒在地上，背后的木箱也翻倒在地上。

    　　单兵外骨骼肩膀，两台自动瞄准的机枪锁定罗岩，供弹机构运转的声音宛若死神的低语。

    　　罗岩忍着剧痛，抬手一枪打爆了一台机枪的枪管，可是另一个手的手枪却发出了子弹空仓的声音。

    　　这一刻，罗岩仿佛看到了机枪枪口的火焰，或许这就是传说中的走马灯，他只感觉时间在这一刻无比缓慢，绝望被无限拉长。

    　　然后他就看到，自己的妹妹挡在了自己身上，单手扯住脖颈上丝带的蝴蝶结丝带飘扬落下，一道道血红的纹路在她的皮肤下浮现，朝着她的脖颈蔓延，原本漆黑的瞳孔也在这一刻变得血红。

    　　求收藏，求推荐票～

