    “你身体内有一半的轮回脉，有上古火神的传承，甚至还有苍天脉一部分的力量，嘶，这都是上古火神弄给你的？”陆行眉头皱的死死的。

    “这上古火神天生没脑子的，上古时期就是被蚩尤给忽悠的团团转，被蚩尤骗去对付皇帝，活该。”

    “不是，那个前辈，上古火神就给了我火神传承，不死血脉和青木传承是我本身就有的。”袁大宝摸了摸脑地啊说道。

    “你本身就有的？”陆行眉头一皱：“你没骗我，你区区凡人怎么可能有这么大的机缘。”

    “真的是我本来就有的。”袁大宝不好意思的点了点头。

    “这……”陆行上下看着袁大宝，眼中似乎在做着什么打算似的。

    “你现在打算怎么解决你现在的问题。”陆行指了指袁大宝胸口。

    “这……”袁大宝左右看了看自己浑身上下，旋即摇头道：“晚辈实在不知道舍弃那一个啊，而且我现在能活着也是依靠这三种能量融合到一体了，处于一种平衡状态。”

    “屁的平衡，这三股力量，之前力量不够或许互相碰撞还会炸死你，但现在你的火神本源已经恢复了一半了，轮回脉也激活了，任何一股都足以保证你的安全了。”陆行随口说道。

    “那……”袁大宝满脸为难的看着陆行。

    “也不一定非要舍弃，你也别觉得舍不得。”陆行脸上带着一丝严肃。

    “不管是人类也是妖，亦或者说精灵，任何生物，他可以两只手，三只手，四只手，或者很多很多的手或者脚啊任何器官，但永远只有一个大脑。能明白么？”

    “因为任何外在的器官，都是服务大脑的，同时大脑的指令也是用来催动这些器官的，只有大脑够不够灵敏，而没有说大脑不够用的，命令的唯一性才是稳定的关键，包括你现在，这两股力量。”

    “轮回脉，也就是幽冥之力，是执掌天地之力的关键，另外上古火神，你若是能集中三味天火那也能执掌天地之力，道理都是一样的，你口中那祖龙脉，祖龙之力乃是苍生之力，也就是信仰之力，也是执掌天地之力的关键。”陆行缓缓说道。

    “天地之力？”袁大宝听到这个名字，倒是突然猛地愣了愣。

    “天地之力便是你口中的天地大势，上古之时，大妖，上古大能，谁人不是执掌天地之力的存在，往前推，盘古欲要开团，开启了万族繁衍，巫妖之争开启了百族之乱，娲皇造人开启了生灵时代，三皇五帝开启了修世时代。”

    “说白了，执掌了天地之力，就有能力在这老天爷这块画板上写上你想要提出的意见，而老天爷也会满足你，为你打造专属的时代。”陆行摊手笑道。

    “就这样？”袁大宝是彻底愣住了，本以为是多么深不可测的事情，可现在看来似乎就是实力够强而已啊。

    “本来就是这样，而且要说还是你们的黄帝先祖做的好事，是他开了这个先河，所以没一次有特殊血脉的人都会下意识追逐那天地之力，而后来提出自己想要改变的，满足自己的私欲，这也是你们人类的劣性根，非要将一些早就存在的改成你们自己认为是好的，但这真的好么？”陆行不屑笑道。

    “那个前辈……你口中那天地之力如何获得。”袁大宝要是不在意陆行对于人类的点评，此时袁大宝最关心的就是这个问题了。

    “天地之力，修炼呗，不过当然除了苦修之外还是有一些硬性要求的，想要掌握天地之力，前提首先你本身的拥有的要足够强大。”陆行思索了一下开口道。

    “比如？”袁大宝急声道。

    “比如你的本源要够强，你们人类口中的苍天脉，说白了就是天生的天地之力，老天爷总是会诞生一些看似不可思议的存在嘛，祖龙脉就是你们人类的众生之力，也就是信仰，反正是能代表人类的，而轮回脉就是幽冥之力，代表的是幽冥地府，这三种力量就是天地之力，而且是针对你们人族诞生的，不得不说老天爷对你们人族是真的好。”陆行耸了耸肩，旋即继续说道。

    “其后想要掌握天地之力，对本源的要求大概就是地火水风这一层次的本源之力，只要做到极致就能演化出天地之力，除此之外还有雷电等等力量，数起来倒也不少。”

    “但关键问题是，一定要将本源力量走到极致，比如你的火神传承，你至少要拥有三种天火，才能让你的根基突破。”陆行沉声道。

    “三种天火，只要拥有三种天花，我就能改变这一切？”袁大宝呼吸猛地变粗，死死的看着陆行。

    “只是说你能够改变天地大势而已，拥有一丝丝的机会，至于对战，人家比你先突破那么多年，你能占什么便宜？”陆行嗤笑道。

    “可也是有希望了不是么？”袁大宝激动的看着陆行。

    “算是吧。”陆行不耐烦的一笑，旋即慢慢站起了身来。

    “袁大宝，记住你答应我的事情，如果你没有那个实力改变，或者说觉得太危险，请把袁青送到上古虚洞。”陆行沉声道。

    “我保证。”袁大宝急忙抬手。

    而陆行深深的看了一眼袁大宝后，突然双手猛地搭在了袁大宝的身上。

    “嗯？”袁大宝眼中闪过一丝疑惑。

    “继续刚才的话题，主导权只能有一个，但你身体内的两股力量都非常强大，舍弃任何一个，都是天大的损失，因此在无法舍弃又无法放任不管的情况下，那唯一的办法就是……”陆行眼睛猛地一眯。

    “融合。”

    “融合，前辈，你是说你要把两股力量给融合了？”袁大宝愣愣的看着陆行。

    “这有何不可，你现在又不是凡血生灵了，是你上古生命，是火焰的化身，你还害怕出意外被炸死么？”陆行不屑一笑，旋即双手猛地一伸，直接双手抓进了袁大宝的胸膛里。

    陆行左手抓着袁大宝的左边轮回脉，右手则是抓住了上古火神的传承。

    “呼……我有点高估我的力量了啊。”陆行吧唧了一下嘴，猛地张嘴发出一声鸣叫来。

    立刻只见天空猛地晃悠，同时一滴滴乌黑的血液凭空落了下来。

    “嘿，怕是这天地间还是第一次有人鞭自己的尸体吧。”陆行摇头一笑，旋即那些漆黑的血飞到袁大宝身上，立刻融入袁大宝体内。

    而陆行则是抓着两股力量狠狠的直接搓揉在了一起。

    袁大宝在这一瞬间的感受是最为清晰的，那一股冰冷的狂暴的力量，本来就是站在对名面的，但此时但出奇的并没与第一时间炸开，反而是陷入了一种特殊的境地中。

