
　　陆彦和吕布都是先天境界，

　　可陆彦却没有吕布这样的超强感知，

　　吕布同样也没有陆彦这样的超强资质和学习能力。

　　刚刚顺着郭嘉的视线瞟了一眼吕布后，

　　陆彦明锐发现了吕布似乎有所察觉，于是他立马按住郭嘉的脑袋，将他对吕布的“灼热凝视”给打断。

　　吕布看了一眼平平无奇的山坡，自言自语道：“没有异常？”

　　可正是靠着这股敏锐的感知，吕布不知道多少次逃过了杀机。

　　对于刚刚的感觉，吕布心中非常肯定，“那种被人窥伺的感觉，绝对不会是错觉！”

　　不过现在正是攻城的关键时刻，吕布轻易不能离开，于是他稍微权衡了一阵后，放弃了去一探究竟的想法。

　　紧靠着山坡等了好一会儿，

　　陆彦又悄悄冒头，远远瞟了一眼似乎也没有什么异常的吕布。

　　他这才重新坐下，并长舒了一口道：“刚刚可真的好险啊！”

　　重新坐下来后，

　　陆彦与夏侯兰相视一眼，心有余悸的感慨了一句，

　　“没想到吕布的感知竟然如此敏锐，这么远的距离，居然还差点被他发现了！应该说果然不愧是吕布吗？当真是拥有鬼神莫测之能啊！”

　　夏侯兰也跟着感慨道：“或许，这也是吕布能够天下无敌的原因之一吧！”

　　“你们说完了吗？

　　说完了，可以把我放开了吧？

　　我的脸，好疼！”

　　就在这时，郭嘉的声音，从陆彦的手底下幽幽传来。

　　“嗯？”

　　陆彦和夏侯兰听到了郭嘉的声音后，这才齐齐往陆彦的手下看去...

　　“啊！抱歉抱歉！

　　刚刚情况紧急，一不小心用力过猛，得罪之处还请奉孝不要介意！”

　　看着一直被自己摁在地上，

　　左脸跟泥土正在进行亲密接触的郭嘉，陆彦连忙松开手把他扶起来，并不停的道歉道：

　　“奉孝啊，刚刚是情不得已，你不要见怪哈！”

　　陆彦心中想到：

　　“原来我刚才一直摁着陆彦的脸啊...难怪总感觉手下的地面有些触感太好了些...”

　　陆彦松开郭嘉的脑袋后，

　　郭嘉这才生无可恋的坐起了身来，他的眼神有些空洞，嘴里不停的念叨着：

　　“我特么这是招谁惹谁了？为什么受伤的总是我？”

　　见陆彦不停的道歉却收效甚微，夏侯兰忍不住出声替陆彦解释道：

　　“军师，你刚刚盯着吕布看了太久，差点就被他给发现了！”

　　听到夏侯兰的话后，郭嘉这才回过神来，他极为讶异的问道：

　　“隔着这么远的距离都能发现我在看他？这吕布这还是人吗？”

　　“准确的说，吕布已经是人间巅峰，不可以常理揣度之。”陆彦很是正儿八经的回答道。

　　郭嘉有点儿想把陆彦这张可恶的脸也摁在地上摩擦，

　　但想到自己可能打不过拥有怪力的陆彦，

　　于是郭嘉拍干净了脸上和身上的泥土后，站起身，说道：

　　“好吧，反正咱们的情报探查的差不多了，先回去吧！”

　　“好，我们先离开这......”

　　然而，陆彦的话还没说完，

　　他们身后忽然传来一声爆喝：“把这三人给我拿下！”

　　“！！！”

　　陆彦猛然转过身，向着声音传来的方向看去。

　　原来是一小股骑兵，不知何时绕到了自己等人的侧后方！！！

　　夏侯兰被暴喝声吓了一跳，忍不住啐骂道：“淦！被发现了！”

　　陆彦见对方向自己等人冲来，顿时忍不住骂了一句：“狗日的吕布，跟我玩阴的？！！”

　　原来，

　　吕布转过头去时虽然没有发现异常，

　　但他还是把自己刚刚那种被人窥视了的感觉，跟陈宫说了。

　　陈宫非常重视吕布的话，

　　他心中知道，

　　吕布的感知极为敏锐，之前从张扬部下那里逃脱，就是因为被吕布感知到了杀气。

　　能够从袁绍那里安然离开，也是因为吕布提前感知到了周围人甚至袁绍对他们的敌意。

　　因此，陈宫对吕布的感知，丝毫不敢掉以轻心。

　　“文远，你领着五十骑悄悄绕去那座山坡的背后，若是发现有人，即刻拿下！”

　　陈宫稍一思索，随后对吕布身后的张辽下令道。

　　对于陈宫绕过自己直接向自己的部将下达命令的举动，吕布却没有觉得丝毫的不妥。

　　他对陈宫的信任，在这一路的流浪旅途中，已经被锤炼得坚不可摧。

　　张辽看了一眼吕布，见吕布没有任何反对的意思后，这才抱拳干脆利落的应到：“喏！”

　　领着五十名一直跟随着自己东征西讨的并州狼骑，

　　张辽饶了一个大弯，

　　悄悄来到了陆彦等人藏身的山坡之后！

　　山坡之后，张辽果然发现了陆彦、郭嘉和夏侯兰三人的存在。

　　“藏头露尾的东西！”张辽指着陆彦三人，爆喝一声道：“把这三人给我拿下！”

　　并州狼骑在张辽下达了命令后，开始向着陆彦等人发起了冲锋。

　　陆彦见对方几十个骑兵朝着自己等人冲来，

　　他立马挥手将郭嘉夹在腋下，

　　然后与夏侯兰一起，转身向着山坡后面的树林中逃跑。

　　“嘘！”

　　飞奔的空隙，陆彦打了一个口哨，听到陆彦口哨声的白龙马唏律律叫着，从树林里窜了出来，来到了陆彦身前。

　　郭嘉和夏侯兰的马可没有白龙马这么灵性，这时候要再去找马估计就得被张辽和他骑兵给踏成肉泥了...

　　把郭嘉扔上了马背之后，陆彦对夏侯兰说道：“上马，你保护奉孝先走！”

　　夏侯兰回头看了一眼只有百米距离不到的追兵，他焦急的问道：“先生，你保护军师先走，我来断后！！”

　　“少特么废话，你先生我还需要你来断后？”

　　陆彦一句惊醒梦中人！

　　夏侯兰哦了一声后，乖乖翻身上马，然后带着郭嘉向着自家军队藏身的地方迅速远去。

　　刚刚的一阵慌乱之中，

　　郭嘉被陆彦夹在腋下扔到了马背上。

　　他到现在脑子都还晕晕乎乎的，完全就没有听到陆彦和夏侯兰说了些什么。

　　等到郭嘉被马儿起伏的身躯颠清醒后，他这才意识到了什么，随后猛然扭过头看向身后！

　　这一看，

　　郭嘉却赫然看到了那一道白色的身影，孤零零的，留在了原地！

　　“不！”

　　眼睁睁看着敌方大将领着几十名杀气冲天的骑兵，向着陆彦单薄瘦弱的身躯发起了冲锋！M.23sk.com

　　“长生！！”

　　被夏侯兰死死按在马背上动弹不得的郭嘉，

　　已经目眦欲裂，

　　双眼瞬间变得通红，

　　他竭力的挣扎着，嘶声力竭的哭嚎着：

　　“长生！”

　　“跑啊！！”

　　“快跑啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十一章 张辽来袭，陆彦断后！免费阅读。https://xs.23sk.com 