    戴高乐看着就这么轻松拿下胜利的唐天，心中已是安耐不住的震惊，他想过唐天会很强，但是如此强大显然是他无法接受的。

    要知道戴沐白施展出来的幽冥白虎，就算是普通魂斗罗都不一定能够抗住，而唐天就这么轻易的破掉了，而且还是在他仅是魂帝的时候, 显然已经超出了他对于魂师等级与战力的认知了。

    唐天见戴沐白听完他的话愣住，也没有再继续在台下，身形一闪，略显愉悦的回到了戴高乐的身边，微微拜了一下说道：“陛下，这场应该算是我赢了吧！”

    戴高乐收起目中的震惊，思索后说道：“放心吧, 武魂帝国的野心我自然知晓, 不过之前他们也没有安排重兵打星罗，所以我也没有着急动手！不过如今既然已经答应了你，我自然会履行诺言！

    我会派人像天斗帝国那边联系，到时候如何御敌再进行决策！”

    听着戴高乐的话，唐天也是满意不已，显然这一趟寻求合作远比他想象中的要简单，尽管一开始星罗帝国似乎想要坐山观虎斗，但是好在他还知道御敌两家一荣俱荣，一损俱损！

    “既然目的已经完成，那我就不再多做停留了！”唐天也是出声，选择了告辞，毕竟他身上还有着一个修罗神考的任务，已经过了一个多月了，再荒废时间下去，恐怕自己就要失败了！

    戴高乐显然也是愣住了，他可没有想到, 唐天竟然会告别的如此之快, 本来他还盘算着如何拉拢一下他呢。

    “你们来星罗城才几日就要离开？不如我安排人带着你们在星罗城内走一走逛一逛？”戴高乐也是立即出言挽留。

    唐天还是坚定的说道：“陛下的好意我心领了，我还另有要事在身, 恐怕无法在星罗境内过多逗留了！”

    “你们是要返回天斗城吗？若是如此我可以让沐白陪着你们一起回去，你们年轻人在一起倒是更热闹一些！”戴高乐还是不想错过拉拢唐天的机会。

    唐天瞥了一眼走回来的戴沐白，后者本就难看的脸色瞬间一僵，似乎很怕唐天答应了下来。

    最终还是摆了摆手，说道：“恐怕我得错过和三皇子同行的机会了，我的目标并不是天斗城！”

    “既然你已经决定了，那我也不耽搁你们年轻人了，希望将来我们能够有再见面的日子！”戴高乐目光中流露出一丝可惜，错过这种结交未来顶级强者的机会，也是让他极为遗憾。

    唐天看了看叶初音和叶泠泠，笑着说道：“我要选择去流浪了，你们跟不跟啊！”

    叶泠泠目光中满是柔和，轻笑着说道：“跟！”

    叶初音也是急忙靠近道：“公子去哪我就去哪！”

    戴高乐看了看眼里含情脉脉的两女，心中也是有些感慨，看不出来这小子还是一个风流少年。

    就在唐天准备向其余等人告别的时候，忽然想起了什么，看着正发呆的朱竹清，转身来到她身边低声说道：“竹清啊，你之前说欠我一个人情应该还作数吧！”

    朱竹清感受着因为唐天的靠近，所有人的目光都是汇聚了过来, 脸色也是显得有些紧张，不过还是在众人的注视下点了点头。

    唐天见状也是满意的说道：“荣荣已经去海神岛了，到时候若是你们遇见了她，你替我好好保护她！”

    朱竹清显然没想到会是这个请求，在她心中宁荣荣可一直是她的伙伴，也是不假思索的说道：“放心吧，荣荣一直都是我们史莱克七怪中的一员，我们自然会保护她！”

    唐天笑了笑也没有过多的解释，见她答应下来也是满意的离开了她的身边。

    虽然大家没有听见唐天所说，但是好在朱竹清所言他们倒是都听的颇为清楚，心中都是不免松了一口气。还以为两人有着什么见不得人什么事呢。

    唐天也没有过多的停留，在众人的目光之中领着两女离开了皇宫，至于到哪里去，他们也不知道。

    戴沐白一副欲言又止的模样看着朱竹清，后者似乎也没有想要解释的模样，见唐天的身影消失在目光之中也是轻声说道：“我们也去和三哥他们汇合吧！”

    戴沐白见她没有解释的想法，也是压下心中的困惑，憋屈的点了点头。

    跟着戴高乐等人告别之后，两人也是随着唐天的方向离开了皇宫。

    戴高乐就这么看着几人的离去，眉目之中流露着一丝担忧，又流露着一丝宽慰。

    ...

    多天过去，在路上的唐天看着远处的渐渐移动的风景心中却也没有平时那般惬意。

    “公子，这一趟我们要去哪里啊？”叶初音出声询问着，一旁的叶泠泠也是非常好奇。

    唐天也没有隐瞒，直接开口把一切都说清楚：“我想去一趟天斗帝国和武魂帝国的战场！可能会比较危险，你们确定还要跟着过去吗？”

    两女都是愣住了，倒是没想到唐天会去这个地方，此刻才魂帝实力的他若是去前线被发现，显然是极为危险的。

    “你说好的，不管去哪都带着我的！”不过面对唐天的询问，叶泠泠也是干脆的回复着，丝毫没有犹豫。

    另外的叶初音也是可怜巴巴的说道：“只要公子不赶我走，我也不想离开！”

    “哎，跟着我去冒险很危险的，既然你们坚持那就算了吧！”唐天也没有赶走两人，尽管前线危险，但是自己的目标只是9名魂圣而已，应该也不会遇到比比东等顶级的存在。

    ...

    再次经过多日的赶路，唐天总算是赶到了天斗帝国与武魂帝国之间如今处于战乱的交界处。

    他可不打算自己在茫茫战场之中寻找魂圣级别的存在，费时费力不说，更是容易引起不必要的危险。

    找到天斗帝国的兵力所驻扎的城池，唐天亮出昊天锤身份就得到了确认，丝毫没有被阻拦便进入了城池之中。

    斗罗大陆就这点比较方便，确认身份的方式特别简单，直接亮出武魂，尤其是一些立场明显的武魂，完全可以代表魂师的立场，例如战场上出现的七宝琉璃宗的魂师与昊天锤的魂师，显而易见都是天斗帝国一方。

    “你们去通报一下，我要找你们的将军！”唐天对着城主府的守卫说道，当然他没有忘记亮出自己的昊天锤。

    “麻烦公子请等一下！”守卫脸色钦佩的说道，立即转身朝着里面走了进去。

    谷礝

    “公子，请进！”很快，唐天就得到了城主府之中的反馈，迅速被请了进去。

    让他意外的是自己没有被引到会客室，反而是跟随者侍卫来到了一间议事厅，里面没有多少人，不过就是首位的中年人凭借着恐怖的杀气瞬间吸引了唐天的注意力。

    “你就是昊天宗安排过来的弟子？”坐在首位的甘乐志看了一眼唐天年轻的面孔与他身边的两位少女，脸色瞬间不好看了起来。

    唐天听到将军的话，隐约觉得是不是有什么不对劲了起来，于是说道：“我是昊天宗的弟子，今日才到这里，我只是想问一下如今的战况如何！”

    甘乐志倒是没听出来他的言外之意，不过对于唐天那股询问的语气非常不满：“昊天宗就派出你这种人，怎么能够完成探敌的任务呢？”

    唐天本来还想着说清楚的，不过听到这话，心中也是瞬间不满了起来：“我是什么人，将军不妨把话说明白一些！”

    甘乐志听到这话，楞了一下，沉声说道：“出门执行任务，我从未见过带着女眷一起执行的，要知道这一次你任务可是面对一队顶级的魂师！”

    见他是介意自己带着两女，唐天心中的怒火也是消了下来，正准备说清楚自己身份的，但是听到任务的时候，也是楞了一下，好奇的问道：“这队魂师有多顶级？”

    甘乐志眉头一皱，语气也是不免严厉了起来：“这不是正是你的任务？不过据内线传来的消息，至少是有着数名魂圣带队！”

    “嗯！”唐天眼睛一亮，还有这种好事？刚来就有送上来的肥肉啊，“将军放心，这事就包在我们身上了！”

    这下轮到甘乐志愣住了，他怎么感觉这个家伙似乎很是兴奋的样子啊？他到底知不知道自己面对的即将是什么啊？

    “这个任务十分紧急，这小队魂师虽然还没有来到前线，不过他们极有可能是被武魂帝国插入到我们天斗境内扰乱我们途中运送物资货道的队伍，所以我们需要知道他们的实力后才方便进行安排护送队伍的安排！”

    唐天见他说的如此慎重，也是慎重的点了点头说道：“放心吧，这件事包在我身上！”

    甘乐志见他如此坚定，也是赶到莫名其妙，虽然他知道昊天宗的人在战场实力极为好战，但是这种探敌的任务怎么也能流露出战斗的神色啊？

    “我再询问一下，你的魂力应该是魂帝吧！”甘乐志有些怀疑，毕竟若是太弱的话，他恐怕只能重新安排人去进行探查了。

    唐天魂力涌动，倒是没有给他们压力，只是让他们感受一下自己的魂力，自信的说道：“自然！”

    感受清楚唐天确实有着魂圣的实力之后，甘乐志也是松了一口气，这种任务查信息，还是有着不少危险系数的，一旦被发现，实力太弱的人很容易被追上剿灭，实力太强的人很容易引起前线封号斗罗的注意，一旦超过了魂帝这种层次，就有着极大的可能引发封号斗罗出手截杀，军中在缺少顶级战力的情况下，只能让一些实力强劲的宗门多承担一些任务了。

    “这个是武魂殿小队可能出现的路线，你进入武魂帝国之后在这条线路上寻找，应该会发现这个小队，不过你千万不要让他们发现了你的身份，一旦被发现，以你魂帝的实力恐怕很难逃掉魂圣的追杀！”

    甘乐志让士兵递给了唐天一块地图，在一块已经标红的区域之中框出了一块地域，显然这里就是目标地。

    地图很是详细，山脉地势什么的都画的很完整，唯一让人觉得有些不适的就是，标红的区域似乎是最近才画上去的，甚至于星罗帝国那边根本没有标红的区域，显然，这些区域便是武魂帝国从天斗帝国之中抢占下来的地盘。

    “什么时候出发？”唐天出声询问，管他这是谁的任务，如今自己来了，那么这就是自己的任务了。

    甘乐志看着唐天说道：“这件事越快越好，如今他们在武魂帝国境内行走，警惕性肯定不够，不然等他们插进我们境内，到时候再找他们可就难了！”

    “好！那我们就出发了！”唐天收起地图，来也匆匆去也匆匆！

    甘乐志楞了，看着叶泠泠与叶初音紧随着唐天一起出去，忍不住问道：“她们也跟着你一起过去？”

    唐天转过头，知道他依然不放心，笑着说道：“放心，我是昊天宗年轻一辈之中最强的人，这件事我一定给你办的妥妥当当的！”

    在甘乐志愣神中，唐天依然带着两女消失在了他们的视线之中。

    唐天兴奋的带着两女离开了这座城池，三人悄然摸进了武魂帝国的低于之中，当然，这一块区域曾经是属于天斗帝国的。

    就在唐天离开不久之后，流石城之中再次出现了一凭借着昊天锤进入城主府中的人，再次被请入议事厅之中。

    “甘将军好，我是昊天宗被安排来执行这一趟任务的人！”唐虎拜见了一下众人，开门见山的说道。

    “你刚刚说什么？”甘乐志本就疑惑的目光瞬间僵住了，有些难以置信的询问道。

    唐虎有些奇怪，不是他们向昊天宗请求帮助的吗？怎么会这个反应。

    “不是你向宗门这边求援需要一名魂帝实力的魂师前去武魂帝国查探的吗？”

    甘乐志终于反应过来唐天进来时话中的意思了！

    整个人的脸色瞬间都不好了起来！

    急忙询问道：“刚刚才出现了一个手握昊天锤武魂的年轻人领走了这个任务，难道他不是你们昊天宗排过来的人吗？”

    唐虎面色一沉，摇了摇头说道：“宗门之中只派出了我一个人来接受这个任务，你说的那个人恐怕不是我们昊天宗的人！”

    “不可能啊，他的昊天锤武魂做不得假！等级也确实是魂帝这个层次！”甘乐志难以置信，忍不住强调着。

    见他如此言之凿凿，唐虎心中有些忐忑，询问道：“甘将军你可以和我说一下来人的模样特征吗？”

    “白，嫩，帅，年轻，大概就二十岁的模样！身边还有这两个极其漂亮的姑娘！”甘乐志迅速说了出来，对于唐天的印象还是颇为深刻。

    听完甘乐志的话，唐虎脑海中忽然浮现出了一道人影，毕竟也昊天宗中皮肤白的人也只有一个人，而且他也是为一个有可能出现在这里的人。

    “少宗主怎么会出现在这里？”唐虎喃喃道，刚刚心中的忐忑瞬间平静了下来，笑着对着甘乐志说道：“若是甘将军描绘的没错的话，这件事交给他你就放心吧！”

    听到唐虎确认后，但是听到他和唐天同样的话，甘乐志心中依然有些不安，忍不住询问道：“他到底是什么人？”

    “他是我们昊天宗的少宗主啊！”

