    呜呜呜！

    阴风恻恻，鬼哭狼嚎，仿若幽冥洞开！

    原本因大门破碎，而明晃晃的传送殿内，登时暗影绰绰，忽明忽暗，好似隔绝了内外，又像是两个毫不相干的世界，以诡异的方式重叠，亦或扭曲在一起。

    这一刻，天地俱暗，日月无光，偏偏在另一面，却是天地倒悬，日月当空，无垠人影呼嚎而起，似要透过无形的镜面，来到阳世间。

    “咦？”

    来者轻咦一声，旋即讶然失笑，淡淡道，“真是不知所谓的东西，你真以为，凭借去去虚幻之术，就能影响本圣的心神？”

    “若你本尊在此，我自是有多远躲多远，可惜……你不过是一缕分神显化，借器物而成，连分身都算不上！”

    陆川淡然一笑，手中神锋上似有无数裂纹横生，又似密密匝匝如鱼鳞般的纹路闪烁，显得愈发神秘森然，彷如活物般扭曲，透着无边锋芒。

    伴随着陆川微微抬手，经真的释放出一股，欲要择人而噬，仿若大蟒吐信般的瘆人嘶鸣。

    “呵，小辈，看来你真是有备而来！”

    来者迈步入殿，仿若未觉，原本凝实的身影，此时竟诡异的处于虚实相间的状态，迎面走向陆川，“本圣即便只是一缕分神，也可将你只手镇压！”

    “那……你在等什么？”

    陆川没有挥刀，手中似握有万钧大山，缓慢的令人发指，偏偏那股锋芒却越发凌厉，气息更是越来越盛，几欲开天一般。

    “本圣很好奇，你到底是什么人，为何要坏我萧家根基？”

    来者似微眯了下眼睛，明暗不定的大殿，骤然大亮，映照出一张俊美非凡，略显阴柔，却又透着阳刚之美，约莫二十来岁的面庞。

    但这股亮光，仅仅维持了三息，便既暗淡下去，转而又恢复了那令人几欲发狂的诡异明暗不定状态。

    “哦，陆天南没有告诉你们？”

    陆川微微侧首，好似有些讶异，淡淡道。

    “到这时候，都不忘挑拨离间，不得不说，你这小辈，是本圣千年来所见，心志最为不凡的武者之一！”

    来者便是瑛雨圣者的分神，看似瘦弱，比陆川都矮了半头的身影，却好似高高在上，凌空俯视着陆川。

    并非是他的神态，堂堂灵寂显圣境大修士，没有这么肤浅。

    而是其自身的力量，对于外间的影响，举手投足，不经意间，便能令人望而生畏，不可仰视。

    这就是圣威！

    若是换个人来，即便是巅峰神藏人仙，或多或少，都会受到一丝影响，可惜他却是找错了人！

    “看来，是我高看你了！”

    陆川握刀抬手之势，似乎快了一分，只是依旧慢的可怕，与之前相较，似乎没有丝毫差别。

    “嗯？”

    瑛雨圣者眉头微皱，缓缓抬起右手，并指如剑，凌厉气芒自现，淡漠道，“小辈，若是你还这副自以为是的样子，本圣也就没有陪你耗下去的意义了！”

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，露出两排森白牙齿，几欲咧到耳根的笑容，透着难以言说的癫狂，手中刀迅速抬起挥落，“阿鼻！”

    “不知所……”

    瑛雨圣者冷冷一晒，随手点出剑指，直取那似乎随时都会破碎的神锋。

    叮！

    清脆铮鸣，虚空激荡，明暗不定的大殿，因为两者交锋的火星，骤然明晃晃一片，仿若天光大亮。

    “什么？”

    瑛雨圣者面上冷笑骤然一僵，瞳孔更是化作针尖，倒映的却是漫天崩碎的刀锋，可落入眼帘，却好似亿万张牙舞爪的妖魔鬼怪。

    再看陆川，哪里是什么年轻人，分明是一具通体暗金色，左肩头骨骼隐有一道整齐划一刀痕，好似被人斩过一刀的人形骷髅。

    但身为灵寂显圣境大修士，即便只是一缕分神，可在陆川全力以赴下，仍旧看到了很多。

    “胸有万千沟壑，目蕴尸山血海！”

    瑛雨圣者周身青光大炽，仿若雨点般的剑光骤然爆发，瞬息湮灭了不知多少鬼影。

    但仿似无穷无尽，杀之不绝一般，任他有千般神通，竟也是有股无力之感。

    “不，即便你借幽冥之力，引来无边厉鬼，也不过是无根之萍，只要斩了你，一切皆休！”

    不愧是大修士，瑛雨圣者瞬间便排除了所有的杂念，并从中找到了最根本的解决方法。

    嗡！

    刹那间，神念化生，天剑破空，一柄神锋屹立于天地间，好似天地都难以承载，不知高达几许，似有万万丈，欲要刺穿天地。

    这正是瑛雨圣者的神异玄通——青天一剑！

    “等你很久了！”

    幽幽长低喝，仿若地狱厉鬼嘶吼，又似横跨亘古长河而来的宣召。

    话音未落，无边阴云突现，亿万张牙舞爪的妖魔鬼怪，须臾之青天剑锋之上闪现，疯狂扑咬神锋。

    看似没有丝毫作用，却是前仆后继，悍不畏死，无穷无尽！

    一时间，天剑轻颤，嗡鸣如哀悼，仿若在一瞬间，历经了时间长河的洗礼，须臾遍布了无边锈蚀痕迹。

    “不可能……”

    瑛雨圣者更是浑身巨颤，双目圆睁，好似看到了什么不可思议的事情一般，陡然厉声怒喝，“给我死来！”

    嗤！

    刹那间，天剑光华大放，无垠锋芒攒射，好似要将地狱统穿，须臾之间划破苍穹，直取那无边渺小的骷髅人影。

    “山！”

    陆川低喝，周身暗金色毫光狂涨，须臾化作万丈大山，旋即滴溜溜盘旋而定，真如一座丈许高神峰现于世间。

    这一刻，好似神剑开锋，欲以神峰磨砺开刃，在交锋的刹那，天地俱寂，世间都仿佛在一刻停止流转。

    叮！

    清脆若珠落玉盘，又似雨落湖面的叮咚作响，是那般悦耳动听，紧接着却是刺耳的破裂，好似一张美好画卷，被人蛮横的生生撕成粉碎。

    咔嚓！

    开天辟地的神剑，伴随着金铁铮鸣，骤然爆碎成无垠碎光，暗金色的神峰巨颤嗡鸣，好似被压落了无边地狱，却生生抵住了这一剑。

    “不可能！”

    瑛雨圣者眼珠子都差点瞪出来，他不知道，自己有多少年，没有如今天这般心神悸动了。

    明明只是一个神藏初期小辈，却偏偏拥有如此诡异的手段。

    要知道，即便他现在只是一缕分神所化，可凭借特殊的器物载体，全力爆发之下，也能爆发出巅峰神藏人仙的威能。

    这也是为何，明知城中动乱异常，而作为留守传送殿的最强者，萧凌白依旧会离开的原因。

    所图，不过是诱敌深入罢了！

    若是暗中黑手依旧隐藏，亦或没有，也就罢了。

    如果出现，则要面对一尊灵寂显圣境大修士的分神全力一击，纵然是神藏巅峰人仙，也够喝一壶的了！

    不曾想，来的仅仅是一个神藏初期人仙。

    瑛雨圣者原本是想一举成擒，却不曾想，竟是碰上了一个想象不到的硬茬子。

    “没有什么是不可能的！”

    神峰斗转，骷髅人影重现，陆川淡漠看着瑛雨圣者，浑身暗金色的毫光，竟是没有弱化多少，似乎接下那一剑，并未消耗多少力量。

    “哼，纵然你这小辈有几分手段，但在本圣眼中，也不过……”

    瑛雨圣者眸光一冷，就待再次出手，可骤然觉得浑身一凉，垂首看去时，不由骇然失色。

    只见其凝实身躯，此时诡异的扭曲不成人形，更有无数赤灰色流光钻进钻出，好似化作一个千疮百孔的蜂巢，随时都会崩溃。

    “什么时候？”

    瑛雨圣者感到前所未有的虚弱，哪怕是记忆中，曾经数次濒死，都未曾有这般的触感，甚至是一丝不愿意承认的死亡阴影，不知何时笼罩上了心头。

    当然，他不会死，这只是一缕分神。

    但对于一尊灵寂显圣境大修士而言，即便损失了一缕分神，于本体也有不小的影响，需要多年修养，才能恢复过来。

    若非不得已的话，大修士绝不会轻易舍弃分神，这毕竟是自己苦修来的力量，而且是最根本的部分。

    “是刚刚那刀……”

    瑛雨圣者面容扭曲，仿若厉鬼一般，下意识向前走了两步，可还未靠近陆川，身形便既开始了溃散。

    那无边厉鬼，真的是太多了，多到了让大修士分神，都无法看清的地步。

    若是放在往常，别说是厉鬼近身，即便是出现在周身，都能随时察觉，可他仅仅是一缕分神，好似温水煮蛙一般。

    当察觉到异常之时，他的心神，已然被亿万厉鬼充斥。

    若无颠覆地狱的本事，自然只能被厉鬼拖入无间地狱，受那万鬼噬魂之苦！

    这就是阿鼻一刀的真谛！

    也是陆川自舍弃血肉之躯，成就不化骨之后，所领悟的又一至强刀招。

    嗡隆隆！

    没有理会灰飞烟灭的瑛雨圣者分神，陆川随手召出尸塔，化作丈许高下，生生将传送阵直接收入其中。

    如法炮制，传送殿中，共计三十六座传送阵，全部被收入其中。

    这些传送阵，无一不是萧家耗费了极大心血精力所建，如今全都进了陆川的口袋。

    或许，没有什么比，用敌人的东西，来增强自身底蕴，更舒坦的事情了。

    有了这些传送阵，尸塔本身的构架，进一步完善，只待陆川弄懂传送阵的核心原理，便真如随身带了一方任意门，天下大可去得。

    “回来的这么快？”

    陆川正动念召回尸卫，心头蓦然狠狠一跳，下意识抬头看向城西天穹。

