

  匡晓阳说：“苏总，不管怎么样，人家是在帮助我们。”

  “而且就凭借着一句我苏老弟，就必然是你的熟人。”

  “并无恶意，我觉得我们可以先把他们放在一边了。”

  原来今天下午的时候，匡晓阳他们在可尔小镇里面突然听到了小镇东北有战斗的声音。

  这些人本能的精神紧绷。

  于是和汪志力一起过去探查了一下。

  之间几个土坑内，死了十几个人。

  这些人一看就知道是当地的一些武装分子，奇怪是，袭击方没有留下任何线索。

  在接着，这种枪炮声就好像是可尔小镇外面的礼花一样，一整天了，时不时这么响一下。

  而且每次过去都是一片尸体。

  再后来他们收到了消息，龙上刚在当地势力当中发了一句话出去。

  一亿米金刺激了这些亡命之徒的贪婪。

  后来又爆出神秘人再加码四亿米金，不管死活，谁能够把苏启给带到我跟前，那么这奖级就可以拿走。

  他们当然知道是谁。

  而这些死的人，无非都是一些过来杀苏启的人。

  怪就怪在这神秘力量正在的保护苏启的安全。

  于是他们就查了一天，始终毫无所获。

  二狼开口说：“这股神秘力量的战斗力很强，杀了这么多人，竟然他们没有留下任何一个。”

  “匡哥，你在这边也有几年的时间了，这边除了龙上刚以外，难道就没有其他强大的力量了？”

  听到这话后，苏启也疑惑的看向了匡晓阳。

  匡晓阳皱着眉头想了半天后说：“难道是他们？”

  “谁？”苏启和二狼异口同声。

  匡晓阳神色放松了点说：“哦，这也是我的猜测。”

  ‘其实我也没有见过他们，以前就听说西亚有两股力量是最为强大的”

  “一股就是苏总父亲大苏总所建立的地军，只不过后来被大苏总抛弃了，然后龙上刚又重新招募了回来。”

  “也就是昨天追杀我们的人。”

  “还有一股，就是钢军，这股力量也很神秘”

  “相传他们都是在破军扶持下建立起来的，只不过后来都跟破军闹翻了’

  “都脱离了破军自己单干。”

  “当年好像还联手跟破军干了一架，闹得很大。”

  ‘后来的结果是破军退出了西亚中亚这一代，然后没多久地军被解散。’

  “至于钢军传说有很多，有人说他们被某个国家政府给收编了。＂

  “也有人说他们去了西伯利亚，更有人说他们其实根本就没有离开。”

  “只不过隐藏起来了。’

  “这都是几十年前的事情了，就算钢军还存在，他们的头领应该也已经换了吧。”

  苏启脑子有些乱：“当日那人是过去基地营救我的，也就是说那人是我身边的人。”

  ‘而我身边的人当中，谁是一股力量的头领？”

  嘀咕了半天，苏启依旧还是想不出来。

  最后索性也懒得想了，叹了口气说：“算了，既然我们有华夏军人在外面保护，外围也有一股神秘的力量在保护。”

  “这可尔小镇里面带着的洪门上万人也毫无意义。’

  “目标反而越大 ，还是先让洪门的人先撤离一部分吧。”

  “走，我们去韦香主那边一起商议下。”

  于是乎几个人出了房间。

  。。

  大漠的另外一个基地内。

  龙上刚正在像头发怒的狮子，坐在一个山洞内。

  瞪着一个刚过来汇报的手下说：“查不出来？”

  手下额头冒出了冷汗，小心翼翼的说：“将军，我们查不出来，不知道这些人是谁。”

  “他们神出鬼没，每次我们的人还只是刚刚一靠近，马上就会遭受到他们猛烈的火力攻击，根本反应的时间都没有。”

  “我们派出去的人，包括哪些过来的援助我们的人，一共死了上百人了。”

  “他们已经在可尔小镇外面凝聚成了一股防备力量，我们打不进去。”

  龙上刚眉头紧锁，杀机四散，恶狠狠的吐了一口“他妈的，这些人到底是谁。”

  “阿汉国内什么时候出了这么一股我都不知道的势力！”

  山洞内几个人全都沉默着不说话。

  良久后，有一个突然脑子一亮，面色惊讶的一拍脑袋。

  “我知道是谁了！”

  所有人都看向了他，龙上刚火冒三丈：“想到了就马上给我说，别他妈给我一惊一乍的。”

  “是是是。’这人正色了几分说：“大家别忘记了，咱们地军以前不是有个联盟军吗。”

  “这股力量也十分强大，就是当年一起联手把我们的顶头破军给打了出去。”

  龙上刚脸上的肌肉抽搐了一下：“你是说，他们有可能是钢军的人？”

  这手下年纪比较大，也是地军当年的第一批被招募过来的人。

  自然对于地军的历史非常的清楚，说的直白点，当年他们两股势力情同手足。

  他还有很多朋友在那里面。

  只不过后来都消失了。

  他点了点头说：“我看也就只有他们了，将军，我觉得你可以尝试着联系他们。”

  “我们当年也是联盟军，手足关系，如果真的是他们，他们断然不会不给面子。”

  龙上刚脸上这下凝重了起来。

  他是苏大峰曾经的左右手，怎么会不知道钢军的恐怖。

  战斗力丝毫不亚于以前的地军，更何况是现在的他们。

  想了半天说：“我也见得能够联系上他们，他们的头领多拉先生已经多年没有任何消息。”

  “倒是你们，也都发动一下我们里面所有曾经跟钢军有过交流的人。”

  “看看他们能不能联系上对方。”

  “这么多年了，当年钢军那批人肯定 有很多退休了。”

  “既然已经退出了江湖，可能联系起来要容易很多。”

  几个手下马上紧张的出门，按照龙上刚的要求下去发布命令。

  一时间，这消失了多年的神秘钢军，成为了大家寻找的共同目标。

  到了深夜，苏启想来想去，也实在想不出自己身边的人当中，到底有谁有可能是哪个出现的钢军首领。

  应世文，王世豪，等等，他们都喜欢叫自己老弟。

  可实在无法把他们跟这么一股强大势力的头领给重合在一起。

  最终，他觉得还是要问下自己老爸。

  