    小八离着挺远就感觉到了王长生身上的味道，一道矫健的身影从花坛里蹿出，划过一道残影就落在了王长生的肩头上，猫脑袋在他的脸颊上来回的蹭了几下，嘴里发出一声“喵呜”的动静，王长生拍了拍它的脑袋，扭头朝着惊讶的徐木白说道：“我养的一只，平时都留在这里陪着她。”

    徐木白本想伸手模向这只身上没有一点杂毛的小黑猫，听到王长生后面那一句话，她就把手背在了身后，嘴里淡淡的“哦”了一声，于此同时宿舍楼前，轻盈的飘出一道身影，王长蓉一路小跑着飞奔出来，离着挺远就张开两手，然后扑到了王长生的怀里，手缠上了他的脖子，要不是在岭南大学里，可能王长蓉把两条腿都盘上来了。

    徐木白抿了抿嘴唇，面前着姑娘梳着一根辫子穿着身朴素的连衣裙，按理来说看着应该给人种邻家姑娘的感觉，但徐木白不知为何没来由的就是一阵厌烦，眼神就瞄了一眼然后马上就挪开了。

    王长生揉了揉她的脑袋，王长蓉松开胳膊很习惯和自然的揽上了他的手，然后看向徐木白打量几眼后，问道：“她是谁啊？”

    王长生想了半天，试探着解释道：“我打工的短期老板？”

    徐木白心想，我真该为你这句话点个赞，好清新脱俗的解释。

    王长蓉很礼貌的朝着她点头说道：“你好，我叫王长蓉，是他的妹妹。”

    尽管已经快到了深冬，但仿佛被一股春风拂了面，郁闷了一天和纠结的心情在这一刻全都忽然烟消云散了，徐木白展现出了她身为霸道女总裁时极其高超的手腕和过人的情商，几乎不到一秒钟她的脸上就露出了和刚才截然不同的两种表情，她笑得好像花都开了一样，并且十分自然的伸手就揽上了王长蓉的胳膊，然后将她往自己这边不露痕迹的带了一下。

    “是长蓉啊，我之前就他提起过的，想着你们兄妹应该看起来长得很像的，但我发现……”徐木白朝着王长生仔细的看了眼，然后诧异的说道：“你哥哥生下来的时候是脸先着地的么，怎么和你差了那么多？”

    王长蓉笑的时候眼睛好像弯起了一道月牙，你不得不佩服人的说话艺术，徐木白用不到三句话，顿时就把自己和王长蓉之间的距离从陌生拉到了熟悉。

    王长生嘴角抽搐了几下，很是疑惑，我什么时候跟她说过我有个妹妹的了？

    两个男人之间相识到熟悉可能需要喝一顿酒，但是两个女人之间熟悉起来，仅仅需要一方透露出足够的好感，然后主动攀谈起来就行了。

    接下来，王长蓉和徐木白并排走在一起，两人手挽着胳膊不时的低头细语，偶尔还发出畅快的笑意，这么两个女人在岭南大学里也得算是一道靓丽的风景线了，不时有路过的学生都侧目相望，徐木白和王长蓉绝对是两种不同类型的女人，一句话总结的话那就是各有千秋，百花争艳。

    王长生好像被排挤在了外面，他跟在两人的身后，无所谓的伸手逗弄着肩头的猫咪，小八伸出鲜红的小舌头，闭着眼睛很是享受，但是忽然之间这一人一猫都同时转过脑袋，回头看向身后四十五度角的方位。

    王长生和小八几乎在同时都感觉到，有一道如芒在背的目光盯了过来，但是当他们回头之后，那种感觉又消失不见了。

    阎朝诧异的露出询问的眼神，王长生摆了摆手说了声没事，因为他回头时看见至少得有十几个人走着走着就转过脑袋眼神掠过他落在了王长蓉和徐木白的身影上，没办法这两姑娘太引人瞩目了。

    几人走到餐厅，本来徐木白说是去校外吃饭的，不过王长蓉还有晚课时间有点紧，就来餐厅吃了晚饭。

    “你才大二啊，那还得在岭南几年呢，平日你哥哥若是不在，我就过来看看你”徐木白端着餐盘小口小口的吃着米饭，跟王长蓉窃窃私语的说道：“我平常闲的时候比较多，你要是没意思就找我出来逛逛，我有点宅的，若是没人找我，自己从来都不会出门的。”

    王长生很不解的问道：“你每天都有那么多的会和安排，吃饭都是掐着点吃的，电话一天不知道响起多少次，你什么时候这么闲了？”

    徐木白捂着脑袋无力的呻吟了一声，然后努力的为自己辩白着道：“在忙也得注意休息，你看我这次病的，本来没有多大的事但却很久了都不好，医生说我应该劳逸结合的。”

    王长生“哦”了一声，还是很迷惑，王长蓉的眼神从他俩的身上转了一趟，意味深长的笑了。

    在餐厅吃完饭后，王长蓉也要到了上完课的时候了，临走之前她刻意和王长生站在一起，低声说道：“哥，你觉得她怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “人怎么样”

    “挺好”

    “没了？”

    王长生想了想，说道：“哪都好。”

    王长蓉：“……”

    “还有十几天你就要放假了，到时候我过来接你，我们一起回家。”王长生拍了拍肩头上的小八，说道：“跟好了人，别分心，我看这学校里的母猫不少，你玩儿可以但正事别耽误了。”

    小八不满的呲了呲牙，轻轻的从他的肩头跃下然后落在了王长蓉的怀里，随后王长生和徐木白同她告辞，朝着校园外走去。

    王长蓉抱着小八走向了教室，小八躺的特别慵懒和舒服，临到教学楼前徐木白才掐着它的脖子，给放到了地上，小八张了张嘴打了个哈欠，但忽然之间它“喵呜”了一声“唰”的一下就调过了身子，与此同时它的尾巴高高的竖了起来，身上的毛都炸立了，躬着身子虎视眈眈的望向了远处。

    “怎么了小八？”王长蓉诧异的问了一声，然后顺着它的目光也望了过去，就看见不远处的小路上一棵树下靠着个穿着典型的民族服饰，脑袋上扎着几根鞭子的青年，正在朝这边笑了笑，还挥了下手无声的张开嘴，不知道说了一句什么。

