    本场比赛，李磊砍下全场最高的28分5篮板3助攻2抢断4盖帽。

    其中三分球9投7中，罚球3投3中。

    ……

    G7，将在迈阿密开打。

    这场比赛之后，风向再转。

    “莱利临危受命，大胆调整阵容，热火队绝地反击！NBA名帅名不虚传。”

    “斯通G6神兵天降，一人对撼绿军全队。”

    “G6李！”

    ……

    这就是竞技体育。

    胜者为王。

    胜利者不受指责。

    人们似乎已经忘记了莱利“魔鬼教头”、“废球员”的事情。

    也忘记了李磊“防不住皮尔斯”、“软”的事情。

    不过在热火队内，这件事没有平息。

    当天晚上，热火全队飞回迈阿密。

    抢七大战，将在迈阿密开打。

    落地之后，大家都饿得不行，一起找地方吃夜宵。

    几个年轻球员聚在一起。

    李磊、韦德、哈斯勒姆、巴特勒、王治郅。

    巴特勒小声问道：“那件事情，你们怎么想？”

    巴特勒偷偷瞥了一眼帕特?莱利。

    见其他几人不说话，李磊接过话题：“不要想太多。”

    其他人都看着李磊。

    李磊继续说道：“作为年轻球员，多训练没有坏处。”

    “不可否认，莱利先生执教的球员伤病比较多，但是大多数是一些上了年纪的老球员。另外，很多天赋一般的球员都能在莱利手下打出来，这说明训练是有效果的。利与弊，要自己衡量。”

    “但无论你怎么想，比赛的时候，你都得好好打。如果你想在NBA继续待下去，就打好每一分钟。现在的我们，还没有选择权。”

    李磊没有强迫大家往好处去想，或者往不好的地方去想。

    都是成年人，要学会为自己的选择买单。

    ……

    这个时候，其他组对决已经相继结束。

    西部。

    森林狼4比1掘金。

    国王4比1小牛。

    湖人4比1马赛克。

    马刺4比0灰熊。

    东部。

    步行者4比0尼克斯。

    篮网4比1雄鹿。

    活塞4比1黄蜂。

    第二轮的对决也相继出炉。

    森林狼vs国王、湖人vs马刺、步行者vs活塞。

    最后一组，篮网队迎战热火、凯尔特人的胜者。

    5月4日。

    美航中心球馆。

    全世界都在收看第一轮的唯一一场抢七大战。

    这天晚上，李爸爸、李妈妈也来到了球馆。

    虽然系列赛门票一票难求，但是斯波尔斯特拉还是帮李磊弄到了两张位置特别好的票。

    除此之外，已经可以回家钓鱼的姚明也来到了现场。

    李磊直接把姚明带到了更衣室。

    一群人直接围了上来。

    “姚，你可真高！”

    韦德站在姚明跟前，用手比划一下，惊叹道。

    “但我早晚会在你头上暴扣！”

    姚明冷笑：“志向不小，你会有成功的一天！但在那之前，我会让你吃火锅吃到爽。”

    姚明虽然谦逊，但也不缺乏霸气，该硬的时候也能硬的起来。

    穿西装的卡托和姚明拥抱。

    他今天仍然不能出战。

    “伙计，祝你早日康复。”

    “多谢！”

    两人之间虽然有竞争，但也有友情。

    尤其是卡托来了迈阿密之后，小日子过得舒服，过去的不开心也就渐渐忘怀了。

    和所有人都打了招呼，姚明才来到李磊、王治郅身前。

    “大王、石头，我过一阵就要回国内参加集训了，到了国内等你们。”

    姚明说道。

    “好的！”

    李磊、王治郅点点头。

    自从王治郅在热火队打开了，他和匡鲁彬之间的隔阂就渐渐地消失了。

    回到国家队也是水到渠成的事情。

    姚明最后问道：“今晚的比赛有信心吗？”

    王治郅点点头。

    李磊则是直接大声在更衣室问道：“伙计们，今晚的比赛，谁会是胜利者？”

    “我们！”

    热火队所有人笑着回答。

    “那么谁将滚回家去钓鱼？”

    李磊继续问道。

    “凯尔特人！”

    众人回答。

    出场之前，莱利三人组还过来给球员做动员。

    整个热火队一片融洽。

    姚明看着这一幕，心里很是羡慕，又很不是滋味。

    这个赛季的马赛克队，一言难尽啊！

    做完动员，莱利还专门找姚明聊天：“姚，有没有想过来迈阿密打球？”

    姚明当然愿意。

    别的不说，有李磊、王治郅当队友，人生四大喜事之一……他乡遇故知啊！

    但很快，姚明就清醒了。

    “莱利先生，我是被马赛克队选中的，在球队抛弃我之前，不可能背叛球队。”

    姚明还是看重情义的。

    马赛克队选了他做状元，他不可能说走就走。

    莱利笑笑：年轻人，还是看不透啊！

    NBA就是一场生意。

    生意就是生意，你非要掺杂感情进去，那你就已经输了。

    这世界上没有完不成的交易，只看你筹码够不够罢了。

    马赛克队的确把姚明当个宝，但如果有人出了足够高的价格，姚明也不是非卖品。

    当然了，莱利没有说出来。

    老板们把球员当成商品，却希望球员对球队讲忠诚。

    ……

    出场仪式。

    凯尔特人队首发：

    布朗特、迈卡蒂、皮尔斯、维尔什科、戴维斯。

    热火队：

    格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    布朗特跳球获胜，把球拨回自己家半场。

    戴维斯运球推进，前场尝试突破无果，分球给迈卡蒂。

    迈卡蒂跳投出手，在奥多姆干扰下投篮偏出。

    哐当！

    热火队的新阵容经过几天的魔鬼训练，明显比上一场熟练多了。

    莱利的魔鬼训练肯定有问题。

    但要是没有魔鬼训练，热火球员也不可能这么快就熟悉新阵容。

    任何事都有利有弊，这话放到魔鬼训练上也没错。

    关键时莱利从不认为自己错了，根本就没有要改的意思。

    在新阵容里，哈斯勒姆防守皮尔斯，奥多姆防守迈卡蒂。

    这一下子，奥多姆防守端的缺点反而成了优点。

    他防守迈卡蒂，身高臂长，脚步也足够灵活。

    大个子射手迈卡蒂很难摆脱奥多姆的盯防。

    奥多姆顺手收下防守篮板，自己下快攻，几个大步就冲到了前场，一个砸板助攻哈斯勒姆暴扣得分。

    砰！

    2：0。

