    衣衫皱了，呼吸乱了。

    君璟晔松开她的时候，苏卿卿觉得自己脸颊都是滚烫的。

    在他富有侵略性追逐着她的时候，她甚至一度乱了心跳，停止了思考。

    此时暴君并没有像她想象中那样继续，而是起身去了净室。

    苏卿卿躺在榻上平息着心跳，她伸手捂着自己的脸颊，好一会才回过神儿来。

    苏卿卿：！！！

    她纯洁的初吻！

    就这样没了！

    君元策那狗男人当时情致所动时，想要亲吻她，都被她制止了。

    她想着，既然君元策要与她成亲，那边留在大婚之日。

    没想到穿到了四十年前，先是丢了清白，现在初吻也丢了！

    【宿主，你跟暴君早就**了，现在想这个有何意义？】

    苏卿卿气愤极了！

    苏卿卿：你懂什么？我是去清白那是逼不得已，但是初吻不一样啊，至少在我的精神上还是纯洁干净的，没想到竟然被暴君夺走了！

    系统表示不能理解。

    侍寝的事儿都忍受了，丢个初吻反倒暴躁了？

    系统觉得苏卿卿此时心跳的频率不正常，以及面红耳赤的样子，不仅仅是愤怒，反倒是有一抹可疑的羞怯？

    【宿主，现在我怀疑你是用愤怒掩盖你刚才被暴君撩动芳心的事实，不然你为何心跳这么快？】

    苏卿卿白了一眼：撩你妹，心跳加快，纯属理生反应，与什么芳心的无关，对一个人动心，难道就靠一个吻？太天真。

    【自然不能靠一个吻，但是有一句话不是说，近水楼台先得月，日久生情嘛，宿主你跟暴君整日耳鬓厮磨，说不定哪天就对他心动了。】

    苏卿卿只呵呵两声。

    若是别的人，或许会。

    暴君决计不会。

    且不说他在历史上做的那些荒诞无稽的事，霸占臣妇，强占弟媳，也就是晋王的心上人，一生中女人无数。

    而且过几年骚不动了，突然又寻到了真爱，为那个真爱要散去后宫的女人。

    那些女人都是跟过他的，如果离开皇宫，能去哪儿？

    只能娶尼姑庵做姑子了。

    当时抢来时宠爱有加，当时有多么的深情，后来就有多么的无情。

    据说那些女人不肯走，暴君一怒之下，杖杀了一位嫔妃。

    为了那位真爱，对别人可是冷漠无情的很。

    隐约记得历史上对那位真爱有寥寥数笔的记载，只写着周氏有女，得蒙圣眷，欲离为后，而后朝野群臣罢黜帝位，周氏不知所踪。

    可见，暴君的这位真爱姓周，还没有出现呢。

    她是脑子有包，才会为这样一个见异思迁的男人心动。

    苏卿卿想通这些，方才乱了的呼吸也渐渐的平静了下来，不管暴君去净室如何了，她躺在里面翻身睡去了。

    君璟晔此时靠在浴桶中，听着苏卿卿方才的心声，不由得一愣。

    周氏有女？

    他来净室，不过想平息自己的身体。

    与苏卿卿的那一番媇熱，着实让他心绪翻腾。

    那女人如同瘾药一般，让人想一试再试。

    原本想着温水煮青蛙，她既然不喜自己对她用强，且她更加不想侍寝，他便想着不勉强她。

    除去十五月圆之夜需要解毒那次，别的时候，他愿意耐心的等她。

    可是方才有些不受掌控，他及时停止，来了净室冷静一会。

    没想到竟然听到那女人跟系统说起这番话。

    还有什么霸占臣妇，强占弟媳之类的，更是不可能。

    他只有晋王一个弟弟，晋王到如今都没有娶妻，何来弟媳一说？

    而且什么周氏女，皇城里面的嫔妃，就没有一个姓周的！

    他只觉得，这女人心中所描述的那段历史，似乎与他无关。

    可是除了关于他的一切不符合之外，其他的却符合，这又作何解释？

    君璟晔思来想去，又无法解惑，只能先忍着，等着日后看情况再说。

    他穿衣从浴室出来，行至床榻边，只见里面那女人早已安然睡去，君璟晔一时有些无语凝噎。

    他反复煎熬冷静自己，这女人竟然睡着了？

    君璟晔只想着将她反转过来，狠狠的把她弄醒，这样他也不用忍着了。

    可是想到自己的征服大计，叹了口气摇摇头作罢了。

    躺了回去，见那女人背对着自己，伸手过去将她捞过来，抱在怀里。

    睡梦中的她还算乖顺，只颦眉动了几下，之后找到舒服的位置，唇角微杨睡去了。

    君璟晔盯着她的朱唇殷红，低头凑过去轻触了一下，之后勾唇笑望着她的睡颜。

    “小炉鼎，朕等着你被驯服的那天。”

    第二日苏卿卿起来的时候，觉得浑身酸疼。

    她一度以为，在她睡着后，暴君鞭打她了。

    后来想想，暴君每次折腾，她是肯定睡不了的。

    那应该就是昨天练拳练的，她上午让小桃儿几个给按摩松解了几下，下午接着练。

    而暴君自从这日之后，便每夜里都来指点她功夫。

    而且，晚上他留宿也不会乱来。

    最多就亲一下她。

    这让苏卿卿很是奇怪。

    这都不像是暴君的做派了。

    莫非是他真的不行了？

    直到——

    又一个月圆夜。

    苏卿卿死去活来后，看到暴君额角青筋依旧隐隐，汗水沿着他的额角滴落到他臂弯中自己的小蹆上。

    暴君看着清瘦，但是那身肌肉被汗意浸湿，似泛着油光，如同有生命一般，嚣张喷薄。

    这莫非是善良了一个月，就等着今天？

    苏卿卿难捱的很，只在脑中想着这些时日练的拳法，幻想着一套套的招呼到他身上。

    让他逞凶！

    春罢玉露散，更深火通明。

    君璟晔拥着她，毒气散去，理智回来，低头望着怀中的她。

    “很难受？”

    苏卿卿嗓子微哑，只轻嗯了一声，因为方才的哭泣还有些哽咽。

    苏卿卿：事后装好人，刚才不见你手下留情！

    君璟晔拥着她的手臂，微微收紧。

    每逢月圆之夜，毒气侵心的时候，总难自控。

    他话语中带着稍许歉意，不自觉间温和了许多，轻哄着：

    “朕看看。”

    苏卿卿怎会让他看，见她不配合，君璟晔便作废了，想着她此番受罪了，便安抚道：

    “可有什么喜欢的东西，朕让内务府寻来。”

    苏卿卿心想，还真是鞭打一顿再给个甜枣。

    她是那么没节操的人？

    对，她是。

    于是，苏卿卿趁机提着条件。

    “臣妾喜欢钱，喜欢好吃的。”

    君璟晔微微挑眉，看着她因为方才哭泣的缘故，眼角微红，突然想到有一件事，她定然会开心。

