    “林飞，这么珍贵的东西，你还是收起来吧。『文学迷．ん．”

    张敏虽然也是十分喜欢这空间戒指，但却是不太敢接下。

    “没事，我还有一枚更加好的，你现在也是地境修为，是虽然一枚空间戒指用来储物的了。这些元晶石和丹药，对你们张家的重振，应该很有用处，你就不用推辞了。”

    张敏本来的性格就是有点豪爽，闻言，也就不推辞了。

    “那多谢了。林飞，你这段时间，真是帮我们张家太多了。我无以为报。”

    张敏由衷地道。

    “呵呵，客气什么，我们是朋友嘛。”

    对于这些客气的场面，林飞最是头痛。

    “给，这是我们族长，让我给你的。”

    张敏忽然从怀中，掏出一卷册子，递给林飞。

    “这是？”

    林飞有点奇怪，接过来一看，那册子封面上写着丹道基础四个大字。

    林飞心中一喜。

    “莫非这就是…………”

    “不错，这就是我们张家以前无意得到的古籍《丹道基础》，之前被族长藏在一个十分隐蔽的地方，这么多年来，虽然族长饱受李家的酷刑，但却是始终不肯说来出。

    直到现在，族长才是重新拿到了这本古籍。

    拿到古籍后，族长说这次能够灭掉李家，有机会重振张家，全都是因为你的缘故，所以张家也不敢独吞这本古籍，族长连夜亲自抄了一份副本，让我交给你，就作为张家对你的大恩大德的报答。”

    林飞以前也是听说过炼丹师的吃香，心中对炼丹术，这种十分神奇和高尚的本领，也是一直有点向往。

    此时将这《丹道基础》握在手中，也是一个意外之喜，于是也不推辞，将其塞进空间戒指中，打算以后找个时间，好好研究一下炼丹术。

    如果真的能够炼制出丹药来，那可就真的是财了，那些炼丹师炼制出来的丹药，哪一种不是昂贵之极。

    ………………

    “张敏，现在黑山寨的山贼基本全部伏诛了，你们张家的重建，应该不存在什么困难了。我也是时候赶回派中了。你呢，你打不打算和我一起回派。以你现在的实力，肯定是能够排进前三名的了。”

    收好那本《丹道基础》的副本后，林飞对张敏说道。

    张敏一愣，虽然有些不舍，但也知道那外门十大高手排名挑战赛就快举快了，林飞显然对这次挑战赛很在乎。

    “现在我们张家正是在重建最关键之际，李家虽然表面上是覆灭了，但是依然有不少漏网之鱼，和一些残余的力量，我还不适宜离开。所以我暂时还不打算回派。”

    和那个外门十大高手排名挑战赛相比，张敏显然更重视张家的重建，因为只要有实力，下一次再参加，也是依然能够夺得名次的。

    林飞知道张敏的想法，点了点头，当下和张敏道别，带着阿紫赶回华阳派。

    而因为不想惹人注目，阿紫依然是重新躲回到幻珠之中去。

    两天后，林飞终于是再次回到了华阳派中。

    而此时，离那外门十大高手排名挑战赛，还有两天的时间。

    林飞离开的这几天时间，孟山和常浩一直都是在加紧修炼之中，就连林飞的那些小弟，也都是把大部分时间花在修炼之上。

    每个小弟，都是得到了林飞一千块元晶石的奖励，这对于一个普通的外门弟子来说，已经是一笔不错的财富了。

    正常来说，华阳派的一个外门的普通弟子，一年能够收获几百块元晶石，已经算是丰收了，一千块元晶石，算是富裕阶层了。

    受到林飞的当初的训话后，这些小弟都是把这一千块元晶石，用来购置修炼的物资，一个个加紧修炼起来。

    在以前，这些小弟都是在为赚到更多的元晶石，更多的修炼物资而努力，哪里曾享有过这种无忧无虑，只管专心修炼的生活，于是每一个，都是十分庆幸自己能够认到林飞这样一个老大。

    而孟山和常浩，各自得到了两万块元晶石，更是一笔巨大的财富了，两人都是购置了大批的修炼物资，经过这段时间的修炼，都是隐隐感到了突破的契机，相信不久，两人的元气修为，都是能够更进一层。

    对于这种状况，林飞也是颇感欣慰。

    回到不久前从苏慕白那儿得来的大宅院之中，为两天之后的挑战赛作准备。

    盘膝坐于练功室之中，林飞掏出空间戒指，清点自己现在拥有的财富，这一趟去黄谷镇，已是收获了不少。

    将所以的元晶石堆在前面，成了一个小山。

    清点之后，林飞现自己现在总共拥用的元晶石，已是达到了15o万块左右。

    包括之前，从炎阳谷豪少那儿得到的4o多万块，张家族长张闻给的7o多万块，和从黑山寨寨主章二那儿得到的5o多万块。

    减少之前给孟山、常浩和那些小弟的元晶石，恰恰是15o多万块。

    这个数字，林飞也是十分满意，就在不久之前，这么一大笔的财富，林飞也是不敢想象，现在却是实实在在地堆放在自己眼前了。

    有了这一笔元晶石，接下来这一段时间的修炼资源，应该不愁了吧。

    虽然现在突破到了元气地境，但现在林飞目光却是看得更高，为自己树立了更远大的武道目标，这点实力，林飞知道，在真正的高手面前，还是远远不够看的。

    除了这些元晶石之外，林飞觉得，这次黄谷镇之行，还有一个更大的收获，那就是那本《丹道基础》的副本，不过现在并没有时间，详细去研究。

    等这次挑战赛结束之后，才去仔细研究一下吧。

    同时，林飞心中也是想到了另外一件事。

    那就是霸王煅体诀，霸王煅体诀的第二层，需要耗资大约1oo万块元晶石，而练成第二层之后，肌肤骨骼坚硬无比，体质坚硬如铁，单凭，可以抵抗凝气境武者的全力一击。单拳击出5ooo斤力量。

    刚得到霸王煅体诀的时候，1oo万元晶石，对于林飞来说，无疑是一个天文数字，可是，现在，林飞却是拥用了15o多万块的元晶石，已经是有足够的财富去修炼这霸王煅体诀的第二层了。

    如果能炼成霸王煅体诀的第二层，不但自己拥有5ooo斤的力量，而的强硬程度，抗打击程度，也是将会有质的提升，这无疑，等于是多了几分保命的本钱。

    所以，林飞决定，等这挑战赛结束之后，便是立即着手去置办霸王煅体诀第二层所需要的物资。

