    楚凡的态度很强硬。

    苏念文不禁在心里仔细盘算起来：这欠条，我就算不要，他也不给现金，那还不如要了。再说，这是沈誉的欠条，以沈家的地位，也不好意思赖账。退一步说，哪怕沈家不想兑现欠条，我帮他们家收回欠条，他们也算是欠了我一个人情……

    稍加考虑后，苏念文就觉得，欠条可以要，但前提是这份欠条是真的。如果这玩意是楚凡伪造的，那就是一文不值。

    “我怎么知道这欠条是真的？”苏念文单刀直入地问道。

    楚凡很敞亮地道：“欠条是在秦如霜的金蓝会所内签下的，不信你问她。”

    “秦如霜？我这就打电话问问她。”苏念文迟疑道。

    她自然知道秦如霜，这可是秦家的千金，比沈誉还要尊贵。

    苏念文曾经参与过京城名流圈的聚会，所以有秦如霜的私人号码。

    电话接通后，苏念文的语气非常客气，道：“喂你好，是秦总吗？我是苏念文。”

    “哦，是苏总啊，我记得你。”秦如霜礼貌地回应道。

    苏念文开门见山地道：“是这样的，前几天听说沈誉在金蓝会所吃饭，还给楚凡打了欠条，可有这事？”

    “唔……的确是有。”秦如霜道，“怎么了，苏总和楚凡也认识？”

    “没什么，一点小事，多谢秦总了。”苏念文很快结束了通话。

    得到了秦如霜的回答，苏念文对这张欠条的真实性更加相信了。

    人家秦如霜是何等身份，不可能跟楚凡合伙骗人。

    当然，最重要的是要询问一下当事人沈誉。只有沈誉亲口说出欠条的存在，苏念文才能彻底放心。

    于是，苏念文又拨通了沈誉的电话。

    嘟嘟嘟……

    过了好一会儿，电话才被接通，可传来的并非沈誉的声音，而是一个稍显年长的男人：“苏念文？你找我儿子有事？”

    说话的男人正是沈誉的父亲，沈高畅。

    他昨天亲手杀了儿子，一直因此感到痛心，所以保留了儿子的手机作为纪念。

    手机通讯录里有苏念文的备注，沈高畅也见过苏念文几次，所以有些印象。

    “呃，是沈家主么？我找令公子。”苏念文听出了沈高畅的声音，有些奇怪，儿子的手机，怎么是当爹的接了？

    沈高畅心生怆然，但又不愿意跟外人提起儿子的死讯，更不可能说儿子是自己杀的。

    所以他只是摆出平淡的语气，道：“你有什么事跟我说就行，沈家最能做主的人还是我。”

    苏念文这才解释说：“是这样的，令公子前几天给楚凡打了欠条，我不知道是不是真有这事。楚凡，就是天仙集团的女婿……”

    沈高畅心生疑惑，这女人问这事作甚？

    当日儿子被打断腿后，提起了被迫写欠条的事，所以沈高畅知道欠条的存在。

    但他猜不透苏念文的心思，也不好随便回答。

    这时，楚凡故意大声插了一嘴，说：“沈家主，沈家人的欠条，肯定不会耍赖的吧。”

    沈高畅听见楚凡的声音，立马不假思索地道：“沈家以信为本，自然不会耍赖，前日在金蓝会所，我儿是打了欠条，还跟我提起过。”

    尽管沈高畅不太清楚楚凡和苏念文在干什么，但他知道，顺着楚凡说肯定没错。

    “那行，我这就帮您把欠条收回来。我先挂了，下午去沈家拜访您。”苏念文得到沈家主的回答后，总算彻底放心了。

    楚凡顺势装出有些犹豫的样子，呢喃道：“我怎么感觉有点亏了，反正沈家信誉好，我以后慢慢讨债就是，何必白白送人……”

    苏念文语气一转，道：“行吧，就按照你说的吧，用欠条抵债。”

    楚凡“深思熟虑”了好一会儿，才一狠心道：“就这样吧，我也懒得去找沈家要钱了，看到沈家人就想吐。我要赔你5000万，而欠条的总额是五个亿，我把欠条给你，你再给我四点五亿。”

    “四点五亿，太多了。”苏念文开始讨价。

    “不讲价，我已经给你占了便宜了。”楚凡很坚决。

    苏念文又道：“几个亿的资金，也不是说拿就拿出来的。要不这样，我做的是护肤品原料生意，正好你老婆的公司需要，我用市场价四点五亿的原料抵钱，如何？”

    楚凡假装想了想，一副不太聪明的样子，道：“也行。”

    苏念文心中窃喜。

    市场价四点五亿的原料，成本价远达不到这个数字。

    用原料抵现金，她等于又赚了一次！

    “看来二位是已经谈妥了，皆大欢喜。”警官封杰长舒一口气，虽然不太懂两位当事人谈了什么，但看样子是达成了和解。

    随后，在封杰的协助下，苏念文和楚凡在和解书上签了字，这件事也算是给公众一个交代。

    只是苏念文欠下楚凡的四点五亿原料，将会在一周内运送到天仙集团的工厂。为此，二人还专门拟定了收货合同，签了字。

    “好，二位可以离开警局了，临走之前握个手吧。”封杰提议道。

    楚凡和苏念文都是满脸笑容，当真是很热情地握了个手。

    苏念文的心情极好。

    她今天一毛钱没花，拿到了沈家的五亿欠条，代价只是“原料”。而在拟定收货合同时，她故意写了模糊的原料清单，到时候发什么货，还不是全凭她说了算？

    同样名字的原料，最好和最次的，差价极大。

    到时候，她只要运几车最垃圾的原料给叶欣然，就算是兑现了合同。

    楚凡的心情也很好，一个死人的欠条还能创造价值，真不错。

    …………

    握手言和之后，苏念文就带着欠条，兴冲冲地赶往南林山庄。

    她知道沈高畅平时都是在山庄里居住，既然沈誉的电话被父亲接了，那么沈誉肯定也在山庄内。

    可当她到达山庄外时，却发觉气氛不太对劲。

    山庄大门外摆着几个花圈，地上还撒了不少纸钱。

    “沈家死人了？”苏念文很奇怪，打算进去看看。

    不过门卫当即拦住了她，道：“沈家治丧，非沈家族人不得入内！”

    “啥？沈家的哪位……过世了？”苏念文心中猜测，死的人应该是无关痛痒的旁系族人。毕竟沈誉还年轻，沈高畅也就六十岁上下。

    “我家公子，沈誉。”门卫轻叹一声，“年纪轻轻的，真是太突然了。”

    “什么？！”苏念文掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    “是小沈总，你没听错，因为伤口感染而死。”门卫不耐烦地道，“没什么事赶紧走吧，这场丧事不邀请外人。”

    苏念文半晌才回过神来，于是给门卫递了一盒烟，道：“我跟沈誉是好朋友，他不幸去世，我肯定得去给他烧点纸啊。大哥通融一下吧，你跟沈家主说一下，就说苏念文前来吊唁。”

    门卫拗不过苏念文，只能拿起对讲机说：“管家，外头有个叫苏念文的，想来吊唁，您问问家主，允不允许放她进来。”

    不多时，对讲机里就来了回应：“让她进来吧。”

    门卫这才放行。

    苏念文走在山庄里头，看着周围的花圈纸钱，心里不禁有些怅然：沈誉才28岁，怎么突然就死了呢？他死了之后，我的生意也要难做了啊。说起来，欠条是他生前留下的，他父亲会认吗？

