    杨宝国和赵夫人他们在金芝林呆到下午四点离去。

    叶凡把他们亲自送上车，还依照每人情况开了药方，让身子能够得到改善。

    唐若雪和唐琪琪接到母亲电话也火急火燎离开。

    显然林七姨母子被抓一事已经通知了唐家。

    一部部车子离去，金芝林渐渐恢复平静，不过叶凡没有停下来。

    他又对孙圣手他们进行安排。

    三个老头经过一段时间的沉淀，医术有了质的飞跃，就止不住想要学习下一针。

    叶凡打着临床实验的幌子拉壮丁。

    除了孙不凡每天坐诊外，还让公孙渊三人每周两天坐馆，分担孙不凡和自己的压力。

    至于铁心学习中医的布鲁克，叶凡收为记名弟子，传授他医术之余，也让布鲁克每周来这干活一天。

    四大神医坐镇，还中西结合，叶凡顿感轻松不少。

    安排好后，叶凡才重重松了一口气，只是脸上也多了一抹落寞。

    宋红颜今天没来。

    金芝林能够开业，离不开宋红颜的鼎力相助，没有她来见证，叶凡心中多少有些遗憾。

    叶凡中午打了好几个电话过去，可宋红颜都没有接听，询问林百顺才知道她身体不适在公寓休息。

    叶凡当时就想去看看宋红颜，无奈一忙抽不开身，现在空闲下来就让刘富贵送自己去沿江公寓。

    他知道肯定是有事发生，不然以宋红颜的性子，别说身体不适，就是最后一口气，也会来支持自己。

    “凡哥，赵红光已经拿下。”

    清冷雨水中，刘富贵一边开着车子，一边向叶凡汇报：

    “黑狗把他和集装箱一起埋在土里，不过给了一条小水管呼吸，一时半会死不了。”

    赵红光所为已触犯叶凡底线，叶凡不仅要他死，还要他死得痛苦。

    “好好埋几天，埋到他们崩溃，埋到他们绝望。”

    叶凡语气淡漠：“然后再把杨静萧带过去，让她处罚赵红光一伙。”

    要想让杨静萧从阴影中走出来，手刃仇敌是最好的心理治疗。

    “明白。”

    刘富贵笑着出声：“对了，林七姨和林腾飞也抓进去了，林秋玲他们正鸡飞狗跳活动。”

    “先关一个星期再说。”

    叶凡对林七姨母子没多少兴趣，但也不会轻易放过她们：

    “然后让她们双倍赔偿车子、古玩、佛珠。”

    “如果不积极赔偿，那就坐个三年五年吧。”

    叶凡很乐意看到林七姨他们在监狱中度过的，可惜林秋玲是唐若雪母亲，不然也可以给她一个教训。

    刘富贵轻轻点头，随后加大油门离去。

    半个小时后，叶凡按响了宋红颜的公寓门铃。

    “哗啦——”

    一声脆响，门被打开，露出宋红颜略带憔悴却依然美艳的俏脸。

    她穿着一件单薄睡裙，还裹着一袭透明黑纱，线条若隐若现，让人充满着遐想。

    看到是叶凡，宋红颜先是一怔，随后欣喜叫道：“叶凡？”

    “金芝林开业，你没给我贺礼，我亲自上门讨了。”

    叶凡推门进去还顺势搂住女人小蛮腰：“你说，你为什么不给我送礼？”

    “是不是担心汪霍九家报复，所以躲起来跟我保持距离？”

    “你太让我失望了。”

    他故作一脸黯然：“今晚要好好补偿我。”

    “演戏痕迹太浓了，一点都不合格。”

    宋红颜娇笑着从叶凡怀里脱开：“我不是让林百顺送礼了吗？”

    “我没有过去，是因为身体不适，免得去了给你添麻烦。”

    “至于汪霍九家打压，我一点都不放在心上。”

    “除了我知道韩老他们铁定支持你外，还有就是我相信你能度过难关。”

    “我宋红颜看上的男人，又怎么连封杀都扛不住呢？”

    她反手把门关上，随后把叶凡迎进了屋子。

    她踢掉脚上拖鞋，露出十根玉润如珠的脚趾，好一个风情妩媚的妖精，连脚丫子都这么沟人。

    “我刚才给你把脉了，你身上没病，连大姨妈都没来。”

    叶凡收住目光，把宋红颜按在墙壁上，开门见山：

    “你是不是该告诉我，今天没有现身的原因？”

    “我心里很明白，你是绝对希望见证金芝林开业的。”

    他轻声一叹：“你不告诉我答案，它会成为我心中一根刺的。”

    宋红颜眼皮一跳，随后勾住叶凡脖子嗔道：

    “如果我告诉你，我不想看到唐若雪，所以就不去了，你信不信？”

    说话时，她皓齿轻咬，俏脸妩媚，加上她幽怨眼神，无限风情表露无遗，实打实魅惑众生的尤物啊。

    叶凡没有中美人计：“你宋红颜就不是这种礼让的人。”

    “叶凡……”

    宋红颜还想继续找借口，但看到叶凡目光炯炯，她最终苦笑一声：

    “行，我告诉你。”

    “我是南陵宋家的外孙女，我妈当年未婚生子，又不招出我爹是谁，所以我几近见不得光。”

    “我在南陵活得很压抑很不自在，就带着我妈给我留的嫁妆来中海发展。”

    “最近我妈为了在宋家更有话语权，就准备把我介绍给一个龙都大少。”

    “郑家人，郑三少，地位和身份不输给汪翘楚。”

    “我外公也赞同这门亲事，所以他们打电话要我回去，还不断给我敲打和施压。”

    “这几天，更是一天十个电话，还准备对五湖集团截断资源。”

    “我担心我去参加金芝林，不仅无法给你站台，还给你带去天大麻烦。”

    她一口气把事情说出来，整个人也轻松了几分，随后伸手一抚叶凡的脸：

    “我做梦都想去金芝林开业，只是我真不能去。”

    她声音前所未有温柔：“你对付汪霍九家已经够艰难，再加我外公和郑家，真是没半点胜算。”

    “郑家，好像是五大家之一。”

    叶凡抓住女人的手，明白了她的良苦用心：“宋家也是南陵大家？”

    宋红颜轻叹一声：“我外公叫宋万三。”

    “宋万三……”

    叶凡大吃一惊：“江南首富宋万三？”

    这可是现代版的沈万三啊，富得流油，南陵的古城墙都是他出钱修补的。

    “咚咚咚——”

    叶凡还没惊讶完，房门就被人重重敲响了。“宋红颜，开门，我是你妈……”

