
　　皇甫逐日仔细想了想，这个老君山现在是封山状态，先不知道对方是怎么上来的，但恐怕对方也不会知道在他们之后还有一个车队登山，那么在这种情况下，双方相遇会是个什么样的情景？

　　真要是骑士的话，恐怕明天最大的新闻就是骑士不幸身亡了？

　　想到这里皇甫逐日急了，他打开车窗对身后的那几辆超跑喊道：“减速！减速！靠右侧行驶，最好停车原地等待！”

　　后面的车队不知道皇甫逐日发的什么疯，大家正飙车呢怎么忽然就让减速，而且最好停车原地等待？什么情况，难道前面发生了什么事情？

　　大家见皇甫逐日的跑车还在继续行进，所以也没停，继续往前开去。

　　而皇甫逐日则是一脚油门踩了下去，整辆车的引擎轰鸣如野兽的怒吼，他要去追上前面的栗子，阻止对方继续漂移上山。

　　这条山道太窄了，当跑车漂移入弯的时候能够给别人留下通过的空间就太少了！

　　以往在飙车方面皇甫逐日是根本没法跟栗子相提并论的，用栗子对皇甫逐日说的话就是：能看到我尾灯算你赢。

　　但是现在就算追不上也得追，不能让栗子这么发疯下去了。一个个弯道过下来，皇甫逐日自己都一脑门汗，好几次都十分惊险，全靠一股意志在撑着。

　　栗子听到了后面的引擎声，她还有点好奇，这个圈子里竟然现在还有人追上自己的车速了？她在一个弯道前看了一眼后视镜，竟然发现是皇甫逐日那个胖子，这个胖子什么时候长进了！？

　　皇甫逐日摇下车窗准备试试喊一下栗子，看对方能不能听到，毕竟超跑车窗关上以后外面的声音就很小了，尤其是在引擎轰鸣的当下，对方恐怕还真不一定能够听见自己在后面的喊声。

　　然而就在这个时候，皇甫逐日隐约间已经听到在汽车引擎、轮胎抓地以外的声音了，那不像是自行车的轮胎声……更像是滑板的轮子在水泥路面滚动的声音……

　　能够听到这个声音，说明对方已经很近了，而且，靠近的速度还很快！这类似滑板的轮声与地面接触的滚动声很大，在山间曲折的回声也在慢慢变大，如果是低速的话，根本不可能有这种声音被他皇甫逐日听到。

　　皇甫逐日常年混迹极限运动的圈子，此时滑板轮声、摄像头、高速接近声汇集到一起，他下意识的就想到了一个名词：长板速降！

　　对方在玩长板速降！而且听声音，恐怕对方最多两个弯道之后就会与前面的栗子相遇了，而这点时间，根本不够自己追上栗子！

　　完了！皇甫逐日此时也是脸色一片煞白，不管对方到底是不是骑士，恐怕都危险了！

　　他与栗子的车保持着300米的距离驶入弯道，皇甫逐日清楚的看到这条长直坡上不仅架设着摄像头，还摆放着一台测速仪器！

　　摆测速仪器为的是什么？皇甫逐日当然很清楚。

　　栗子已经跑到了长坡中段，而那长板速降的声音，好像也在接近进入长直坡的最后弯道！

　　没有挽回的余地了，皇甫逐日绝望的将跑车减速，他不知道该做什么，也不知道能做什么挽救这一切。

　　……

　　任禾在山间高速的前进着，长板速降一直被誉为最刺激肾上腺素的运动之一，在这落差极大的盘山公路上，此时任禾所拥有的就是一块长板而已。

　　他半蹲在长板上，双手背在身后，尽自己所能来减少自己在速降过程中遇到的风阻。

　　哪怕是汽车在开到的100以上时速之后，把手伸出窗外就好像随时被刮走一样，可想而知，一个人如果毫无保护措施的以这样的速度置身于狂风阻力之中，是个什么样的感觉。

　　现在哪怕路上出现一个小石子绊倒任禾的长板轮子，都有可能导致他立刻丧命。可是任禾却热爱这种感觉，在某种程度上，速度就意味着自由。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脑后长长的红领巾飘带就像是一面红色的旌旗，迎风招展。

　　一开始跟在后面的杨夕还能看到任禾的背影，可是任禾的速度实在比汽车快太多了，杨夕没有飙车经验，开的又是猛禽这样的巨无霸，在这山路上能够开到50的时速她就觉得已经有点受不了过弯时的离心力了。

　　而任禾现在的速度越来越快，她最后只能看着任禾以slide手套在地面摩擦充当刹车支点，摩擦出一片绚烂的火花，消失在前方的弯道处。

　　在出发之前任禾就交到过杨夕，跟在后面的时候千万不要强行跟上长板速降的速度，因为在这条山路上，本来就没有任何一个车手敢在这样的山路上去跟随长板速降的速度。重量不一样，离心力也就不一样，任禾可以以身体倾斜的角度形成向心力来抵消离心力，汽车却不行。

　　然而就在快要靠近测速直坡的时候，任禾忽然听到前方山间传来的涡轮增压引擎轰鸣，他眉头皱了起来，有车上山！

　　双方的速度都很快，任禾几乎可以从声音接近的速度来判断对方与自己相遇的时间，也许……他们会在自己到达直坡前的最后一个弯道相遇！

　　来不及减速了，这种情况下，长板速降想要减速唯一能够依靠的就是slide手套，如果利用长板上自带的减速垫，恐怕他整个人都要翻出去。

　　而slide手套的减速效果，并不足以在弯道前停下来！

　　任禾忽然觉得时间好像变得缓慢了起来，就好像死亡之前要回放自己一生的前兆，空气仿佛凝固如水……

　　不能在弯道相遇！加速！

　　任禾的身子忽然再次低了一些，也再次前倾了一些，身后的红色飘带在空气中张扬着，像是一道彩虹。双方唯一的生机，就是加速！

　　就在栗子还有十米将要入弯的刹那间，她忽然看到前面一个蒙着红领巾的身影以极度贴近地面的角度从弯道处闪电而出，对方带着手套的手掌在地面上摩擦出一串火花，速度起码是自己的两倍！

　　栗子惊吓的几乎要打方向了，可是看到那红领巾的瞬间，忽然强自镇定了下来，她能感受到对方透过头盔看着自己的目光，坚定，平静……

　　任禾的身影没有停留，在加速漂移过弯之后整个人借助余下的惯性开始向山体内侧靠拢，并且毫无顾忌的再次加速，仅仅以2厘米的差距和跑车的后视镜擦肩而过，而栗子的视线里，只剩下一条红色的飘带！

　　那条飘带……美的如此惊心动魄！

　　骑士！是骑士！这只能是骑士才能做到的事情！

　　栗子漂移过弯后紧急停车，然后调转方向！

　　可是当她回到这个直坡上的时候，却只能看到已经下车后目瞪口呆的皇甫逐日，还有测速器上的红色数字：149KM/H。

　　破纪录了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，627、加速！免费阅读。https://xs.23sk.com 