    进入安圣唯的梦境中，将真正的她找出来吗……

    时海揉着后脖，略显无奈地说道。

    “原来这就是你所谓的攻略啊……”

    “是啊，你不是很擅长治疗有心理疾病的女人吗？灵洁也被你治好了！”

    祝灵洁有点尴尬地回道。

    “呃……虽说面对其他雄性动物的时候还是会感觉恶心就是了……”

    已经从男人扩展到雄性动物了吗？

    这确定不是变得更严重了？

    不过时海也只是在心里吐槽一下，并没有直接说出来，看向祝灵洁，伸手摸了摸她的头。

    祝灵洁眨眨眼, 笑着享受时海的摸头，然后还主动蹭了蹭，并把自己的脸蛋也放到时海的手心里。

    软乎乎的，就像一只可爱又粘人的小动物。

    不过这种可爱的一面也只会给时海看。

    时海仔细看了看祝灵洁的眼神，发现她的眼神没昨天那么病态了便问道。

    “说起来，你们恢复正常了？”

    简思春翻了个白眼，一拍时海的后背吐槽道。

    “不要说得好像我们都有病好吧！”

    “嗯……”

    时海沉默。

    很难说你们之前没病……

    说起来她们都是受到了老妈的影响来着，而老妈会变得奇怪则是从安圣唯那里接收了记忆。

    那么问题来了……

    时海回头看向坐回到沙发上的老妈问道。

    “老妈你都从安圣唯那里接收了什么记忆啊？”

    柳真善单手抚着脸颊, 带着耐人寻味的笑容说道。

    “……呵呵, 是什么样的记忆呢……不如你问问她？”

    视线转向‘白玥’，这么看来，安圣唯给她的是白玥的部分记忆吧。

    但是‘白玥’却一脸无辜地摊手说道。

    “问我也没有用啊……我现在可没有自己的记忆，所以不知道妈妈你说的是哪一段记忆啦……但应该是在我循环的过程中见到的事情吧？”

    “这样呀，连你也不知道么……也就是说，知道的人只有我和唯了……那就暂时保密吧。”

    “老妈你吊我胃口……”

    时海发现自家老妈也变了，变得很……妖。

    以前明明是个开朗的笨蛋老妈来着，现在却像是心机很深的美妇人。

    上次老妈的心态发生剧变还是老爹去世的时候……

    时海很不习惯。

    柳真善一眼看穿时海的想法反问道。

    “其实你只是想问我对她们三人做了什么，不是么？”

    “对……”

    “我就是和她们说了一些掏心窝子的话而已。”

    “只是说话？”

    “没错，她们原本就很喜欢你，我只是稍微怂恿了一下而已……不过也就当时会让她们的情绪高涨一些，现在她们不就都冷静下来了吗？”

    所以其实她们还没受到影响吗？

    时海看了看她们三人，又看向老妈, 皱起了眉头。

    “不对……是‘你暂时还没对她们动手’吧？”

    关键就在于，老妈她怂恿她们做什么？

    明明前段时间, 家里一片祥和来着，她故意将其搅乱是为了什么？

    “呵呵……我是有打算重复输入她们的记忆，把她们对你的感情变得更纯粹……但短时间内那样做的话，会让她们失去理智，行为也会变得很疯狂，所以要先让她们适应适应……唯独小要，因为她是从上周目逃回来的，所以找出她后就通过输入黄金周时期的记忆，将她的感情进行纯化了。”

    时海皱眉问道。

    “老妈你也有读取输出记忆的能力了？你已经被安圣唯同化了吗？”

    “同化……会用这个词，就说明你是一点都不了解她。”

    “当然不了解了，毕竟昨天才第一次见面。”

    “但对我来说，她就是我的‘另一个女儿’……因为她可是有着你全部的记忆。”

    自从柳真善下定决心将自己的好意只给自己的孩子后，她遇到了安圣唯。

    这个可怜的迷失在无数记忆中，又极度缺爱的孩子……

    柳真善并没有圣母心泛滥，但是在从安圣唯那里得到了一些很特别的记忆之后，差一点就精神崩溃了。

    那时候是安圣唯接受了她，治愈了她。

    而安圣唯的想法也因此感染了柳真善……

    让所有人都爱着时海。

    这样问题就解决了，不是吗？

    而她们之后也确实做到了……

    但就像‘白玥’说的，安圣唯自己没有得到救赎。

    所以，柳真善在从‘白玥’那里了解缘由后, 才会临时跳反……

    但并不是背叛, 仅仅是她希望安圣唯也能得到属于她的那份爱。

    然而时海无法理解，她觉得老妈会变得奇怪, 全都是安圣唯的错，和被邪教洗脑了没啥区别。

    “别了吧，老妈……我听‘白玥’说，那个未来很糟糕啊……你真的觉得那样也可以吗？”

    柳真善直视着时海的双眼。

    “当然，我是认真的。”

    时海这才明白到，老妈彻底变了。

    现在的她做出什么事情都不奇怪。

    那也就是说，老妈之所以会去和她们一起睡……

    “你……昨天晚上，对她们做了什么？”

    “让她们做了一个‘美梦’而已。”

    “你趁她们睡觉，给她们输入记忆了吧！”

    “那都是她们本来就有的记忆，我只是让她们记得更清楚了。”

    “开什么玩笑……！”

    时海不管相信老妈居然会做出这种事情……他此刻很愤怒。

    他气的是柳真善真的对她们动手了。

    因为是她们本来就有的记忆就没关系了？

    才不对！只要开了这个头，就算以后输入了其他记忆，也能找借口就能搪塞过去！

    这和思想禁锢又有什么区别！

    气氛剑拔弩张。

    但没有人敢插话，也不敢劝。

    因为这是时海和柳真善这对母子之间的冲突。

    简思春人都傻了，她还是第一次见到时海这么生气，而且还是对妈妈生气……

    祝灵洁也一样，印象里她们就没有吵过架……从小到大，一次都没有。

    时梦上辈子没见过妈妈，但是知道妈妈和哥哥感情很好，因为妈妈去世后，哥哥每天都会给妈妈上香。

    倒是天水曾经见过时海和柳真善闹矛盾……时海那时候可是直接离家出走，再也不往来了。

    问题非常严重，甚至可以说是家庭危机！

    时海冷声说道。

    “……老妈，虽然我和你从来都没有争吵过，但我觉得有必要来一次了。”

    柳真善倒是一脸平静，指了指躺着的安圣唯说道。

    “母子吵架就放到之后再来吧，现在也没时间给你浪费了，你要先去把她救回来才对吧。”

    “……啧。”

    时海暂时压住了火气，因为她说的没错，当务之急确实是搞定安圣唯。

    这期间‘白玥’一直用手按住安圣唯的额头，似乎是在做什么。

    “嗯……这边调整的差不多了，可以开始了。”

    “要怎么做？”

    “牵起她的手。”

    “牵手就行吗？”

    “你还想更亲密一点的话，当然没问题，按你喜欢的来吧。”

    “那还是牵手吧。”

    “切，脸皮真薄。”

    “……”

    和老妈争论过后，时海的心情也变得很差，玩笑话也不想回了。

    看到这样的时海，‘白玥’直接对着他的脸就啃了上去。

    “呃……！”

    将他的嘴唇咬破出血后，‘白玥’怒喝道。

    “带着这种糟糕的心情，怎么去见她嘛！你是要去攻略她，不是去和她吵架吧！当你进入她的脑子里的时候，你的感情波动，她也都能接收到，你这样会把负面情绪带给她的！”

    听到这番话，时海狠狠地拍了拍自己的脸颊，然后深吸一口气再吐出……

    因为事关老妈，自己居然失去了理智……有点失态了。

    让自己冷静下来后，时海苦笑着说道。

    “……抱歉，你说的没错……但原谅我不够变态，被你们盯着，比起兴奋感，我还是羞耻感更多一点……”

    “哼哼，这样才对！不过你以后习惯了就不会感到羞耻了。”

    “是要我变成变态吗……”

    “然后我也会帮你回收脑部发给身体的电子讯号，所以不管你在她的内心世界做了什么，现实世界的身体也不会有任何反映的，所以放心大胆地上吧！”

    “……总觉得你好像在暗示什么。”

    “你懂了？那你好污哦……”

    “到底是谁污啊……”

    “嘻嘻，心情有变好吗？”

    “好了很多，帮大忙了。”

    “那接下来就讲一下‘注意事项’吧。”

    “我铭记于心。”

    ‘白玥’收起了笑容，认真地对时海说道。

    “首先，我必须告诉你，时海，这么做是有风险的，而且风险非常非常高，甚至有‘回不来’的可能。”

    听到这话，时海还没惊，其他人反倒是坐不住了。

    简思春直接瞪大了眼睛叫道。

    “哎？！回不来是怎么回事！”

    “安圣唯的梦境世界，其实就和虚拟世界差不多，而虚拟世界中的时间流速和现实中是不一样的。”

    时海点头说道。

    “这我知道，叶光跟我说过，因为原理是加速大脑吧。”

    “没错，所以就算现实里只过去了半个小时，这段现实时间在她的脑海中被放大多少倍都有可能……缸中之脑，你听说过吗？”

    天水在一旁解说道。

    “挺著名的悖论，是说在感官一切正常的情况下，人没有办法分辨出自己是否处于这种困境当中吧。”

    “过于真实的虚拟等同于真实……可能刚进入梦境的时候，因为你还记得自己是来干什么的，但是随着时间流逝，你很有可能会遗忘掉这些事情，并迷失在记忆中……”

    “就像‘盗梦空间’一样，迷失在多重梦境的最深处，再也回不来了吗……”

    ‘白玥’点点头说道。

    “也许你会说不会发生这种事情，但实际上就连所有事情都能记住的我，也曾在探求命运的演绎法的路途中忽略了原本的目的……”

    “因为记忆太冗杂了吗？”

    “嗯，虽然我能记住所有的事情，但我的认知是有限的，如果时时刻刻都要回想过去的事情，那我基本上什么都没办法干了，需要不停地进行回忆……后来我也是花了很长时间才学会了如何在自己的记忆库里抽出指定的记忆，这才摆脱了这种困境的。”

    然后‘白玥’指了指时海的脑袋说道。

    “但是时海你和我不一样，你记不住所有的事情，也没办法调用自己的记忆，而且安圣唯还有可能将‘其他世界的你的记忆’还给你，让你忘记本来的目的，永远活在她的脑子里。”

    祝灵洁焦急地问道。

    “那现实里的时海会……！”

    “会变成植物人。”

    时梦也被惊到了，她想到了躺在病床上的哥哥。

    “难道说！那时候的哥哥也是……！”

    “对，那时候时海也是迷失在了梦境中。”

    “……！”

    “如果顺利的话，可能你刚进去就找到她了，如果不顺利的话……不知道要找多久。”

    因为安圣唯构筑的梦境会是‘所有人记忆的总和’，光是简思春她们几个的记忆，就有几十年的分量，再加上‘白玥’的……

    足足有几千年份的记忆。

    “所以我才说风险很高……特别是如果你沉醉于梦境当中，可能会变得‘不愿醒来’，那是最糟糕的情况。”

    “感觉像是在考验我的意志力啊……”

    “所以你拒绝也可以。”

    “我拒绝的话，你就会把她杀掉吗？”

    “不会，但是那样就会变成和上周目一样的结局了，如果你觉得那样可以的话，那就等她醒来就行了。”

    时海回头看了老妈一眼，那个未来正是安圣唯和自家老妈联手造出来的……

    哪怕是为了否定老妈的想法，时海也觉得自己应该去。

    但是带着这种心情去的话，肯定是无法见到安圣唯的。

    自己要去攻略她……要去爱上她。

    也就是说，要真心实意地去追一个女人。

    时海回头对着她们说道。

    “对不起了，各位，我现在要出轨了。”

    ‘白玥’直接笑喷了。

    “噗……当面出轨宣言吗？这也就你能说得出来了……”

    祝灵洁倒是很善解人意地说道。

    “我倒是觉得这不算是出轨吧……毕竟她才是你的原配不是吗？按顺位来说，她才是第一个……”

    简思春也点头说道。

    “没错！虽然我们还没有相处过，但她一定会愿意加入我们的！”

    天水和时梦都是一脸无所谓，她们根本不在乎时海有多少个女人。

    捧腹大笑过后‘白玥’

    “没错！让她也加入你的后宫吧！只要胆子大，病娇也放产假，勇敢的少年哟，去创造奇迹吧！”

    “承你吉言……那么，我去去就回。”

    大家没有回话，而是看向了柳真善。

    这话只有妈妈来回才最合适。

    虽说还在闹矛盾，但柳真善始终是牵挂着时海的。

    “一路小心……”

    时海没有回头，但也重重地点了头，然后在心里奶了自己一口。

    希望不会是一场漫长的旅途吧……

    在他握住安圣唯的手的那一瞬间。

    天旋地转。

    ……

    时海猛然惊醒，抬起头来。

    “………………？”

    这里是……？

    家……是在自己家里……

    自己刚才在干什么来着？

    “吶~怎么样啦？”

    虽然开门声，一个活泼又开朗的声音从身后响起。

    时海茫然地回头，就看到一个梳着双马尾的女孩直接抱住了自己的脖子。

    “嘿咻~我来补充男朋友能量啦~嗯~~~果然还是和老公贴贴最舒服了……咕嘿嘿……”

    这个发出傻笑的女孩，紧紧地抱住了自己，脸和胸都挤压变形了。

    时海被她抱得有点喘不过气来，但却觉得自己已经习惯了……

    她是……

    是……

    简……思春……？

    对，没错。

    是简思春。

    时海渐渐地回想起来了。

    她是自己的女朋友，从大学开始交往，自己和她已经同居有八年多了。

    现在她是一个职业游戏主播，兴趣是cosplay。

    自己则是她的裁缝，摄影师，还有视频剪辑师。

    “咦？你刚才是睡着了吗？口水都流出来了哦。”

    “呃……”

    嘴边是感觉湿漉漉的……

    看到这，简思春就伸出自己的手指从时海的嘴边刮掉那一丝口水。

    然后含着自己的手指，又傻呵呵地笑起来。

    “嘻嘻……”

    “脏不脏啊……”

    “才不脏呢！是甜的！”

    从抱后背转为正面后，简思春问道。

    “怎么了？老公？是做衣服做累了吗？”

    “呃……”

    时海看了看眼前的工作台……

    对了，自己好像是在做给简思春穿的衣服来着，而且还是工程量很大的服装。

    “啊……可能是有点累了吧……”

    简思春有些心疼地说道。

    “干嘛这么拼嘛……也没必要做三套吧？”

    三套……？

    时海的脑海中浮现出之前想好的设计。

    是婚纱。

    对了，自己和女友打算结婚了，所以自己正在手工缝制她的婚纱服。

    而且预定是做三套，其中两套婚礼穿，另外一套……嗯，入洞房的时候穿。

    “这可是一生一次的大事，我当然要让你变成最漂亮的新娘子了。”

    “嘿嘿……爱死你了……休息一下好不好？”

    “可能是得休息一下了……”

    时海挠了挠头，自己居然睡迷糊到差点连自己的女朋友都给忘了。

    而且都要和她结婚了啊。

    真是不应该……这么重要的事情怎么能忘掉呢？

    “那就快点抱我回房间吧！”

    “你确定是要我休息吗……”

    “当、当然啦……”

    简思春心虚地别开眼睛。

    时海无奈地叹了口气。

    “那就休息一下吧……”

    “好耶~~~要充满能量啦！”

    时海看她欢腾的样子，给了一个拿她没办法的溺爱眼神。

    奉子成婚……不也挺好的吗？

    没有任何不对……

    没有，任何，不对。

