    一听有很多鬼怪，何问之的心思立刻便活络了起来。

    没有什么是比鬼怪更能吸引他的了。

    就在他准备询问详细情况的时候，手机却震动了起来。

    把手伸进裤兜，掏出来一看，是王道长打过来的。

    何问之抬头一看李子儒：“前辈，我先接个电话。”

    “无妨。”李子儒点头，便先忙活自己的事去了。

    何问之则是走出了药铺，接起了电话。

    “喂，王道长，是不是又有什么新发现？”

    “不愧是问之兄弟，我这都还没说呢，你就发现了，嘿嘿。”王道长笑着，又道：“不过在说那事之前，我先跟你汇报一下上次那件事的情况。”

    那件事自然就是指光明村的事件了，桃源村被何问之灭了之后，当初那个青年也终于得到了解脱，如约把余下的金额全部转了过来。

    就在刚才王道长已经把钱转到了何问之的账户上，他自己只留下了一点。

    毕竟这本来就是一开始说好的，王道长去接单子，他只收取一点钱财，仅当是中介费了。

    对此，何问之也不会去说什么。

    仔细想想，这两个月以来，他已经从仅有几万存款的穷人，进化到了拥有一百多万巨款的有钱人了！

    似乎，已经可以称之为百万富翁了。

    然而，一百万真的很多吗？在大城市里可能连一套房子都买不起。

    唉，现在的时代，为了生活真的是越来越难了……

    说完这件事之后，王道长便说起了另一件事。

    “跟上次的事一样，这次也是咱们春市周边的一个小村子，它叫做梅坪村。今天早上的时候有个女人来找我……”

    一家三口外出郊游，地方也没选太远，就是春市的周边。

    听说梅坪村的风景还可以，那边还有一片大湖，时常有渔民下湖捕捞鱼虾，还有螃蟹什么的。

    他们就想着去那里玩玩，搞个野餐什么的，应该会很有意思。

    同时还带上了一些烧烤、烹饪用的工具，就是想着如果刚好看到渔民捕捞回来，他们就直接买一些过来，这样吃着也新鲜。

    结果呢，他们去的可能是有些不太赶巧，最近这些日子里渔民都歇息了。

    一问原因，是湖里闹出了人命，这是犯了忌讳，干他们这行的心里都很明白。

    出了这档子事，一家三口也觉得挺晦气的，只是打算来这里野餐一下，结果这里却死了人。

    也幸好他们没吃这里捞上来的河鲜，否则……他们光是想想就觉得恶心反胃。

    这把他们搞的也没有什么心情了，于是便选择直接回家。

    开车回去的路上，他们就觉得有点奇怪，怎么一路上有那么多人往梅坪村赶？

    本以为他们也是去玩的，不过再仔细一想，应该是知道那里死人了，所以过去凑热闹去了。

    平日里，这样的人还真的不少。

    而且出了人命，这也算是大事，估计还有一些小媒体记者什么的。

    他们不再多想，就这样回到了家，结果第二天丈夫跟儿子就生病了。

    病情很古怪，一开始就像是失了智一样，最后更是躺在床上一动不动，就好像死了一样。

    去医院检查，则是说他们成了植物人。

    这让女人如何能够接受得了？

    丈夫跟儿子都成了植物人？

    她只觉得自己的整个世界都要崩塌了。

    她询问医生原因，可是也得不到什么有用的答案，她便联想到了一些奇奇怪怪的东西。

    会不会是那天去梅坪村，因为那里正好死了人闹的？

    于是她便四下寻求能够解决的办法，最终被她发现了一张上门服务的小卡片。

    本来以为是那种事情，结果才发现竟然是能人异士！

    虽然都是上门服务就是了……

    接到了女人的电话，王道长便赶了过去，见到那对父子之后，王道长心里也有了判断。

    “这是丢了魂！”他这样说着。

    女人根本不懂这些东西，丈夫是他唯一的依靠，儿子更是她的希望，她只能一个劲的恳求王道长救救他们。

    王道长也表示，救是自然能救的，因为是丢了魂，所以只要把魂找回来就行了。

    听到这话，女人略微松了一口气，只要有救就行。

    她表示，只要能救她的丈夫跟儿子，她什么都能答应，让她做什么都可以！

    王道长点点头，嘿嘿笑着，一双眼睛在这个丰腴婀娜的女人身上扫来扫去。

    “穿着打扮都很时髦大气，虽然已是人妻，更是一个十来岁孩子的母亲，但不论是身材样貌还是皮肤都保养的很好，这一看就知道家庭条件肯定非常不错。”

    想到这里，王道长心里也有数了，便跟她谈起了价钱。

    因为是救两个人，所以价格比起往常要高上一些。

    主要是虽然说可以救，但也不是百分之百。

    首先还要看丢了魂的原因，是惊吓过度，还是因为某些外力所致？

    总之，目前只能先说有救，但也不敢百分之百保证，所以王道长开价也不黑，一百万就行。

    女人没有丝毫犹豫，先转了二十万订金，若是确定能救，她会再付三十万。

    真的救回来了，那就把剩余的五十万也转过来。

    对此，王道长没有什么意见，于是在了解了情况之后，他便觉得或许跟梅坪村有很大的关系，所以准备去看看。

    也是因为这个，他才会急忙忙打个电话过来先跟何问之说一声。

    听完这些之后，何问之也是点点头，让他一切小心，不要又搞的跟上次一样成了一个野人。

    王道长尴尬的笑了笑，有些不好意思。

    不过好在那次也是命大，加上何问之及时赶到灭了那个女鬼，否则他还不知道要在鬼打墙里困多久。

    说不定，很有可能真的会死在那里面。

    也是因此，他这次可谓是带足了家伙，包括这些天研究出来的一些新玩意儿。

    他相信，只要不是真的遇到了那种恐怖的大鬼，一般是不会再有问题了。

    挂了电话之后，何问之这边又跟李子儒聊起了之前的那个话题。

    有一个地方，那里或许会有很多鬼怪，这让何问之非常的感兴趣。

    李子儒缓缓说道：“那是春市周边的一个村子，好像是叫做梅坪村……”

    何问之：“？？？”

    刚才王道长说的就是梅坪村吧？结果李子儒说的也是？

    梅坪村里有很多鬼怪？

    这么说来，那对父子丢了魂，并非是受到了什么惊吓，而是因为那里的鬼物？

    想到这里，何问之打断了一下李子儒，赶紧给王道长打了一个电话过去。

    考虑到那里可能会有很多鬼怪，王道长一个人直接过去，怕不是又要出什么事情。

    所以何问之让他先别急着出发，而是等他的电话通知。

    王道长：“问之兄弟，你也要一起去？”

    “嗯。”

