    “那请问，什么时候可以手术，我已经将钱全部集齐了。”刘建国说。

    主任道：“这个我得去了解一下情况，可以的话我亲自主刀。”

    这里不是第一医院，所以宁凡是没有办法主刀，而且在主任的眼中宁凡就是贵宾，自然是不能让他代替自己做事。

    “叔叔，别着急，等会会有通知的，我们先回病房等候吧。”

    “嗯！”

    三人来到了病房中，见到面容憔悴的陈玉淑，恐怕这一颗衰竭的器官折磨她很久了。

    这才几天就好像已经苍老了好几岁一样，正昏昏欲睡。

    “小凡，你坐。”刘建国说。

    刚才他心中很清楚，之所以那个主任会这么帮助他们，完全是因为宁凡的原因，没有宁凡的话他们这一次真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    宁凡看着陈玉淑的脸色，道：“刘叔，婶婶的情况很不乐观。”

    “哎，她身上就一直有病，但一直隐瞒着我，哎，这一发现自己不行了立刻来检查就再也站不起来了。”

    “很严重，可以这么说吧，单纯的手术的话，婶婶很有可能会永远留在手术台上。”宁凡说道。

    “什么？”

    闻言，刘建国父女二人吓得不知所措。

    宁凡站起来，接着说：“现在婶婶的情况十分严重，肾衰竭引起了其他的并发症，所以以婶婶这样的身体状态进行手术，死亡的几率起码八成以上。”

    听到这死亡率，刘建国的脸色瞬间苍白如纸，甚至都要晕厥了。

    刘婷哭着说：“小凡，你是医生，你有没有办法可以救我妈妈，求求你。”

    “可以救，我出去一趟吧，先让婶婶的身体重新变得活力起来，降低死亡率，等术后再慢慢的解决那些并发症。”

    “小凡，我真不知道怎么感激你，请你一定要救救你婶婶，当做看我的份上。”

    “刘叔。你不要这么说，当年我家灭门，我失踪，你变卖家产前来找我，这是我家的荣幸，也是我一家人欠您的，治病救人，这是我应该做的。”

    宁凡接着说：“如果医生说现在手术，一定跟他说明天早上再做，就说是我的意思，如果强制你们同意，那就转院，有我在婶婶可以坚持到找到下一颗肾的。”

    “好，谢谢！”

    “宁凡，谢谢。”

    “你们等着，我出去买点东西。”

    宁凡还是打算用银针疏通经脉，让陈玉淑的身体全部焕发活力，才能在换肾的手术中存活下来。

    终于找到了自己想要的银针，像银针这种并不是随便的银针，而是独特材质制成的，可以达到不同效果的。

    回到医院的时候已经是中午了，宁凡正准备走进病房时，里面传来了窸窸窣窣的声音。

    “你们这些家属有能耐有本事，竟然去揭发我！”

