    郭平川的肠子都要悔青了！

    就不该多问这么一句话的！

    他心里比热锅上的蚂蚁都着急，身上不停地往外冒冷汗，想要阻止甄熊调取视频，但又找不到阻止的理由，只感觉脸上一阵阵火辣辣的疼！

    就在犹豫之间，甄熊已经来到了监控电脑的旁边，开始调取视频。

    可是，当甄熊打开储存监控视频的文件夹时，电脑屏幕上突然弹出来两个大字：“空白！”

    看了一下监控摄像头，明明是好好地正在拍摄，为什么会没有视频呢？

    甄熊诧异，点开其他文件夹，同样也是空白的！

    “这是怎么回事啊？视频怎么都没有了呢？”

    甄熊纳闷道。

    殊不知，监控视频的消失，正是沈勇毁掉的。

    沈勇在西境秘密基地的时候，不仅仅是训练身体，更重要的是开发大脑。

    只有思维领先于动作，才能在非常时刻不犯低级错误！

    最能开发大脑的一项训练就是破解电脑病毒！

    沈勇破解和制造电脑病毒的技术，可以媲美顶尖的世界级黑客！

    监控视频的消失，也是沈勇趁着甄熊被唐影打的那一短暂时间，植入到监控电脑里的一款自毁病毒造成的！

    自毁病毒，可以迅速销毁电脑里已有的文件视频，并且让电脑迅速丧失储存功能，任凭再厉害的电脑高手，也无法将视频再次还原。

    这种病毒，让一般的黑客来编写，至少需要一个星期时间。

    但是，沈勇只需要几秒钟，就可以迅速完成植入。

    沈勇给这个监控电脑里植入自毁病毒，本来只是想要清除关于唐影打人的监控视频。

    没想到，竟然无意间帮助了郭平川，销毁了能够证明他呲牛逼的视频证据。

    “监控视频全都没有了吗？”

    郭平川问道。

    “是啊！师尊！监控明明好好的！但是所有的视频都没有了！”甄熊道。

    闻言，郭平川心中窃喜，庆幸自己的视频也没有了！

    这样一来，郭平川就可以放心大胆地呲牛逼了！

    但是，郭平川心里开心，却不敢流露在脸上。

    于是装作很生气的样子道：“定是安装监控的工人没有调式好！太不负责任了！”

    郭平川说完这话之后，心里又后悔了！

    万一有懂行的人将丢失的视频重新找回来，那就麻烦了！

    “师尊！为了防贼，咱这监控装的可是最高级的！保留时长是一年呢！突然一下子没有了，一定是出故障了！我这就打电话让装监控的人过来修复一下，看看能不能把监控视频恢复出来！”

    甄熊说着，从兜里掏出手机就要打电话！

    果然，怕什么来什么！

    见状，郭平川心中咯噔一下，急忙冲甄熊摆手道：“诶！算了！不要打了！家丑不可外扬！作为我的弟子，竟然被别人打成那个样子！让人知道了，岂不让人耻笑我们郭家！”

    “哦！好吧！”

    甄熊把手机收起来道，“师尊！听他们的口音，应该都是本地人！我记得他们的名字，男的叫沈勇！女的叫唐影！那个男的看起来很厉害，能用手指将纸杯搓成纸沫，像是个高手，但是他并没有打我！而是那个女的打了我！”

    “女的？长得咋样啊？漂不漂亮？”

    郭平川一听到女的，那张布满纵横的老脸上，瞬间露出色相。

    “漂亮！太漂亮了！比刚才和你静修的那个女人要漂亮一百倍！长得那真叫一个俊啊！身材火辣，声音甜蜜动人，最撩人的一点就是性感！超级性感！”

    甄熊知道郭平川喜欢给美女看病。

    只要有美女来医馆买药，不论那些美女有病没病，郭平川总能从那些美女身上找出病。

    然后两者小声交流一番，便一块进了里屋的隔音小病房静修了。

    “你这个没用家伙！有那么美的美女的过来，你咋不告诉为师呢？”

    郭平川鼻子都要气歪了，骂道，“你竟然欺骗为师说有‘傻子’来斗医！斗你妹啊！”

    “师尊，那个唐影不是来斗医的，应该是来治疗脚伤的！”甄熊道。

    “既然是来看脚伤的！那你怎么把她赶走了！”

    郭平川两眼圆睁，怒声喊道，“你还愣在这干啥！还不赶快把她给我找回来！本草医馆岂有往外撵病人的道理！你是想要败坏了本草医馆的名声吗！”

    “师尊！她……”

    “别说废话了！现在！立刻！马上！给我把那位美女请回来！”

    “是！师尊！”

    甄熊不敢怠慢，撒腿就往外跑！跑出去老远，还听到郭平川的声音不断从后面传来。

    “小熊！一定要恭恭敬敬地请那位美女回来！你告诉她，为师给她治脚伤，不收任何费用！”

    甄熊没有再回话，出门飞奔，毫无目的地跑了几条街才停下来！

    “妈的！郭平川这个老色批竟然不听我说完，就瞎着眼让我出来找美女！找个锤子啊！人家的脚伤早就好了！我踏马找挨打去啊！”

    甄熊被郭平川骂了一顿，心中憋闷，一个人毫无目的地走在大街上，心想，“我特么去哪找个有脚伤的美女啊？”

    可是，走着走着，甄熊竟然不自觉地来到了以前那些狐朋狗友，经常带他来玩的酒吧门口，风月酒吧！

    不过，甄熊虽然来了风月酒吧很多次，但是他从来没有点过里面的酒吧女！

    即使他的那些狐朋狗友在他面前毫不遮拦地讨论哪个酒吧女的特殊服务更好，他也丝毫没有想过要点一个到包间里享受一下。

    不过，今天让他受到的打击太大了，心里非常的委屈，他决定点一个酒吧女，好好舒服舒服，调整一下情绪！

    “人不风流枉少年！以前的那些狐朋狗友真的没有错说了，现在的美女都是给钱就卖的皮囊！我干嘛还要守着这雏男之身！豁出去了！不能等到以后七老八十玩不动了，回忆起自己年轻的时候，竟然没有风流过！老了想要风流，风流不动了，追悔莫及呀！”

    甄熊在心里给自己找了一个看似很合理，实际上却是愚蠢至极而又冠冕堂皇的借口，将自己身上白大褂脱了，扔进垃圾桶里，走进了“风月酒吧”！

