    现实中：

    林逸下游戏之后，已经是晚上六点多了。

    接着林逸简单的洗漱了一下，便优哉游哉的来到了另外一栋别墅。

    远远的林逸就看到别墅上的炊烟正冉冉升起。

    刚走进别墅就看到了厨房正有几个身影正在忙碌着，而这时一股清香扑鼻而来。

    林逸摸了摸肚子，别说还真有点饿了。

    接着林逸才刚走进大门就看到陈萍正抱着一桶自来水，看样子是准备换水。

    “等等！”

    林逸大惊失色的冲上前，不由分说的从她手里抢过那桶自来水：

    “萍姐我来，以后这种事你可千万别干。”

    看着陈萍那已经挺起的大肚子，林逸不由得摸了一把头上的虚汗：

    “你这也太危险了。”

    林逸转身将自来水替换下来，这时一个和蔼的老妈子从厨房里走出来看到，也在那说：

    “我都告诉她有啥重活叫我了，她非是不听的。”

    陈萍看着两个人的数落，挺着腰在那毫不在意的笑着：

    “我自己身体我自己清楚，这点活我还是做得了的，没你们说的那么夸张。”

    换好水的林逸翻了个白眼：

    “还不到两个月就要出生了，这段时间你还是安心歇着，别没事找刺激。”

    那个林逸请来的做饭阿姨在一边也是激动得很：

    “就是说啊！”

    “林先生你可得好好说说她，这里就你敢说她，别人还说啥都不听的，吓死个人了。”

    林逸看了眼陈萍，一脸无奈：

    “萍姐你也看到了。”

    “大家都是为了你好，你现在就安心的养胎。等以后生下来身体恢复好了，你爱干嘛干嘛，也没人拦着你。”

    “小心点总没错的不是。”

    见林逸一副还要继续说教的模样，陈萍连忙道：

    “好好好，我知道了，我听你们的就是。”

    林逸嘿嘿一笑：

    “这才对嘛。”

    “要是你再不听劝，我就要再招个人专门看着你了。”

    陈萍有些感动的白了林逸一眼：

    “招什么招，你的钱就不是钱啦？别浪费。”

    随后陈萍朝着楼梯走去道：

    “不跟你说了，我先上去收一下衣服，听说晚上会下雨别被淋湿了。”

    “好。”

    就在这时，厨房又走出个靓丽的女孩：

    “林大哥你来啦。”

    而这个女孩正是刚跟申延华举办完订婚宴的未婚妻，蒋嘉莹。

    在前几天的时候，林逸就已经将他两叫了过来，占了这栋别墅的最后一间房。

    原本考虑到现在陈萍的身体不适合做饭，林逸是准备再找个做饭阿姨的。

    结果她却自告奋勇接替了陈萍选择了这份工作。

    用她的话说是：反正她也不玩游戏，闲的时间比较多可以用来为大家做饭和整理家务。

    一开始林逸本来是不太同意的，但架不住人家一次次哀求，最终也就只得同意了。

    不过和陈萍一样，林逸也都是有给相应工资待遇的，这也是林逸的底线。

    三四天下来，彼此也早已不像一开始的那样陌生。

    见只有林逸一个人，蒋嘉莹还不由得疑惑问：

    “怎么就林大哥你一个人吗？”

    林逸呵呵一笑：

    “对。”

    “今天我下的早，他们应该一会也就下了。”

    蒋嘉莹甜甜的笑了下：

    “那林大哥你再等会，菜都弄得差不多了，一会就可以吃了。”

    林逸示意道：

    “没事，你去忙你的，我到前面坐坐。”

    林逸才刚到别墅前的小花园坐下，就听到了别墅里传来一阵喧哗声。

    不用想也知道是他们也下游戏了。

    果然没过一会，欧阳浩就冲了出来：

    “风老大你来啦。”

    林逸不禁冷笑一声：

    “我没来，难道你看到的是鬼吗？”

    欧阳鸥也不接林逸的茬，笑嘻嘻的拿着瓶果汁递给林逸：

    “今天那魅魔族是你鼓捣出来的吧？”

    林逸一愣：

    “这你怎么知道的？”

    林逸记得这次开放魅魔族的时候，公告可没有提到自己啊。

    然而这时郭少杰也走了过来笑说：

    “这还用猜吗？”

    “反正只要闹出大动静来系统没指名带姓的，统统都归结到你头上。”

    展天鹏跟在后面冷冷的说着：

    “现在游戏里大家对这都见怪不怪了。”

    郭少杰则调侃道：

    “所以现在论坛上都是在讨论这个新种族的声音，大家都懒得去讨论你了。”

    听到这的林逸，也是无奈的笑了下：

    “我就完成了个任务而已，其实也没干嘛。”

    “对了，”

    林逸似乎想到什么：

    “那个宠物蛋你们决定好给谁了没？”

    众人纷纷看向不远处被失语欧阳靖牵着的王梓芯。

    “梓芯？”

    王思杰在一边解释道：

    “我们是靠抽签来决定给谁的，结果被梓芯抽到了。”

    对此林逸也没多说什么，这个才稀有级的宠物蛋，其实给谁都一样。

    反正等以后万一有更好的还可以换。

    现在给了年纪最小的，似乎也能说的过去。

    接着林逸想到什么，对着欧阳靖道：

    “等明天魅魔族正式开放的时候，你就去转魅魔战士吧。”

    “除非遇到合适的隐藏职业，不然这个算是最好的防守近战了。”

    对于林逸说的，估计在场的不会有一个人会反对，欧阳靖也不例外。

    她点了点头，比划了一下手势。

    展天鹏给翻译了一下道：

    “小靖说等明天正式开放魅魔族的时候就去转。”

    林逸也就是顺口这么一提，而这时张新颖和穆凌雪，还有陈薇三人也有说有笑的跟了过来。

    与此同时蒋嘉莹在门口大喊：

    “开饭了。”

    一听这话的欧阳浩几人，顿时眼前一亮：

    “我去端菜。”

    郭少杰和王思杰也一起跟了上去。

    由于现在人多的缘故，之前的大圆桌很明显已经坐不下了。

    所以现在众人吃饭都被移到了外面的大餐桌上。

    每次吃饭就像是家庭大聚餐一般，好不热闹。

    就像这会端菜的端菜，摆放碗筷的摆放碗筷，一个个忙的不亦乐乎。

    当大家都坐上了饭桌之时，莫凌雪忽然搂着张新颖对林逸道：

    “风华大神，后天活动小颖借我一天，我可是提前跟你预定了啊！”

    正在吃饭的林逸为之一愣：

    “后天活动？什么活动。”

    众人这才跟着反应过来，那时候林逸可能都已经下线了吧。

    这时还是郭少杰在一边解释道：

    “后天将开启全服【怪物攻城战】，到时候我可能会回到名门驻地帮忙守城。”

    欧阳浩在一边忍不住对林逸调侃道：

    “等会风老大你上线的时候，估计会很多人找吧。”

    而这时穆凌雪连忙将张新颖抱在怀里道：

    “反正我不管，小颖到时候去帮我守城，你们其他人随便。”

    而这时林逸却在听到郭少杰说【怪物攻城战】的时候，就已经愣住了：

    【怪物攻城战】开启了，那是不是也就意味着浮空之城也即将开放了……

    …………

    今日更新完毕。

