    傅翊尘皱了皱眉，心想自己说的还不明显么？

    “你这个小子，竟然这么混！你说说你，几岁的时候就出去乱搞了？你怎么会有这么大的女儿？还不快给我交代！我们傅家的脸都要被你丢光了！”

    傅翊尘还在想着傅老爷子知道后会是什么反应，他就给了自己这么一个大惊喜，他彻底黑了脸。

    从书房里慢吞吞出来的中年男人一出来就听到了傅老爷子的咆哮，以及他追着一个人打的场景，他愣了一下。

    傅老爷子的毒打还在继续，他手里的扫把那是毫不客气的朝着傅翊尘的身上招呼，当然，这扫把能不能招呼得到傅翊尘身上就是另一回事了。

    “怪不得你这小子年纪越大，干的事情就越混，原来是早早几年就干出这样的惊天事情来？！你说说，我大曾孙女几岁了，你是不是十几岁的时候就出去乱搞了？你这个小子，简直是丢尽了我们傅家的脸，我今天不好好毒打你一顿，我就不姓傅！”

    老爷子拿着扫把骂骂咧咧的，后面出来的中年男人脸上也露出震惊来，他看了看傅翊尘，又看了看正牵着小女孩站在一边的女儿，那张与傅翊尘有些相似的成熟的脸上露出震惊来。

    他也没想到儿子一回来就给自己搞出个大的来，这么大的孙女，看起来最起码十五岁，那岂不是说儿子十四五岁的时候就……

    傅擎的脸色是又震惊又无语，无语的是儿子这么多年一直瞒着他们，他们这些做长辈的竟然不知道。

    白玉在一边听着也是懵了，刚才傅老爷子直接拿着扫把追打傅翊尘的时候，她就愣住了，还没来得及说点什么，就听到了傅老爷子的那些话，直接就僵硬在原地。

    紧接着还没缓过劲来，就看到面前站了个和傅翊尘很相似的中年男人，那中年男人脸上的表情很是慈祥，也很是成熟，他对着自己笑着说道，“你好，我是傅翊尘的父亲，也就是你的，嗯，爷爷……”

    傅擎一下子就多了个这么大的孙女，这感觉也很惊奇的，所以，他看了一眼白玉后，目光就放在了小孙女身上。

    现在和大孙女培养感情已经是来不及了，但是，和小孙女培养感情还来得及，小孙女还这么小呢。

    白玉哭笑不得，这傅翊尘的父亲和爷爷竟然将她当做傅翊尘的女儿了，天啊，她简直是不知道该用什么词语来形容现在的场景，是她长得太嫩了，还是傅翊尘长得太老了一点？

    她心里深深地反思这件事情，“我不……”

    “走吧，进去坐一会儿，他们这样子，还要打好一会儿呢。”傅擎想了想，担心眼前的场景会吓到第一次来这里的两个孙女，脸上的表情就更慈祥了，打断了白玉的话，说道。

    白玉第一次遇到这样的事情，都不知道该怎么解释，这中年男人的神情太慈祥了，她不知道怎么开口，视线不由自主的看向傅翊尘。

    这男人也不开口解释一下！

    傅擎看到白玉看向傅翊尘的目光，就笑着说道，“没事的，他从小就习惯了的，不会打出什么事来的，而且，老爷子都这么个年纪了，要是他还能被老爷子打的到，那也是该。”

    小蜜糖对于面前的场景也有点懵，就拉着白玉的手躲在了后面。

    今天白玉故意和小蜜糖穿了母女装，两个人都是粉红色的大衣，看起来粉粉嫩嫩的，白玉本来就长得娇小，脸也是娃娃脸，很显小，要是她不说，还真是令人引起误会。

    “其实……”白玉斟酌了一下，再次开口，试图将现在的情况解释清楚，她可不是傅翊尘的女儿，不能让他白白占了口头上的便宜！

    “其实我这儿子也真是不懂事，你们两个都这么大了，也不带你们回来。”傅擎笑着说道，很是风度翩翩，温文儒雅，就像是隐世高人一样。

    白玉咬了咬唇，见自己没有开口解释的机会，就频频转头看傅翊尘。

    傅翊尘一边被老爷子追着打，一边也是震惊在了原地，他竟然直接被当做是白玉和小蜜糖的父亲，这件事情，是他怎么都没想到的，他都懵了。

    好一会儿才反应过来，气的不行，他有这么老么？！

    “老头子，这么些年不见，你的眼睛果然是不行了，谁跟你说她是我女儿的，我女儿只有一个，那就是小的那个！”

    “两个女娃长得一模一样，就是一个大点，一个小点，你还不说都是你的女儿？！不是你女儿又是谁？”

    傅老爷子简直是不相信傅翊尘的话，好像他的话可信度很低一样。

    傅翊尘气炸了，“长得一模一样的，除了是姐妹外，还可能是母女！”

    傅老爷子也愣了一下，随即就更生气了，“你这个畜生！那女娃才多大啊，你就下得了手，你真是个畜生，给我们傅家丢脸！”

    傅翊尘，“……”

    他什么话都不想说了，反正，他不管是做什么，那就是两个字可以形容，丢脸！

    傅翊尘直接不搭理老爷子了，也不逃了，停了下来，直接就朝里面走。

    傅老爷子追在后面，惊疑不定的问，“真是母女？”

    “哼！”傅翊尘不说话。

    而里面，傅擎已经带着白玉和小蜜糖进去了，家里的佣人已经告诉给后面做瑜伽的傅夫人了，白玉喝着茶，一抬头就看到一个美貌妇人朝着这边走来，她穿着寻常的家居服，但是，身上的气质却极好，好像她穿的是礼服一样，此刻正朝着自己这边娉婷走来。

    “娉婷，你来看，这是阿尘的两个女儿。”傅擎看到她，立刻站了起来，眉眼含笑地说道。

    那美貌夫人愣了一下，随即就看向了白玉和小蜜糖，她眼底里似乎也有些错乱，随即皱了一下眉头，“是不是搞错了？”

    白玉呼出一口气来，这傅家好歹是有一个正常思维的人。

    但是，她还没开口说什么，傅擎就用十分肯定的语气说道，“没搞错，阿尘亲口说的。”

