    如果是其他人这样捣乱的话，导演和制片当场就要炸毛，往死里骂。

    但这位是苏野啊。

    人的名树的影，咳咳！树哥的影子！

    且不说苏野的各种成就和光环，单说苏野在《星计划》现场怼跑赵艺杰的事儿，就能让圈内人士毛骨悚然，这几乎就是奇迹。

    现在网上还一大波黑粉骂赵艺杰妖兽呢。

    圈内的都知道苏野不能惹，这玩意儿真的又恶心又强大还阴险。

    年龄……只是表象，这个人腹黑狡诈到爆炸，凡是惹他的人，下场都异常凄惨。

    这绝对不是巧合！

    圈外人不懂，圈内人还不懂吗？

    这货拖着不出道，图啥啊？他特么是想一步登天，直接以圈内大佬的姿态降临娱乐圈。

    出道即顶流！

    出道即天王！

    他有这样的底气和才华。

    所以，现在苏野现场炸刺，他们能怎么办？

    工作人员们跟无头苍蝇一样，嘉宾也是呆呼呼的，制片和导演只能看向郑南依。

    这个节目就是郑家为郑南依量身定做的，花了不少资金和资源，目标是做成一档A级综艺，不过，貌似比较难。

    所以，最有话语权的当然就是郑南依了。

    没看到吗？

    唐艺安和维秘超模都来给她捧场。

    南依没生气，资本圈的刀光剑影她都见过，娱乐圈这点破事又算什么呢？

    她笑道：“苏导演，有什么问题吗？欢迎指正。”

    苏野把保温杯递给制片：“叔叔，麻烦你，帮我续点热水。”

    制片已经快炸了。

    现场工作人员都是屏气凝息，他们听过小魔王苏野的名头，但今天还是第一次见识到，真……猛！

    唐艺安等三个女嘉宾也是面面相觑，她们都知道苏野这是为林雪儿出头。

    事实上，全场工作人员都懂了，过于明显。

    林雪儿自己也懂，但总觉得耽误了节目的进度，而且小野这么做也会招来非议，对他不是好事。她自责内疚，都怪我太傻，早知道就不来录这个节目了，现在还连累了苏野。

    苏野睨了一眼制片：“谢谢叔叔。”

    南依朝制片人点点头。

    制片人只好忍气吞声拿着苏野的保温杯，去旁边倒开水。

    苏野翘着二郎腿说：“剧本的第三十九页到地四十五页，都是关于企鹅的知识竞赛，时长十二分钟左右。我个人觉得有点冗长了，不是时间长，而是内容不够爆，平平无奇。”

    通常，电影剧本一页一分钟，电视剧一页一分半钟，综艺则要更拖沓一点，这是国内国外约定俗成的“规矩”。

    导演赶紧低头看剧本，果然是三十九页到四十五页，他有点呆了。

    蒙的吧？

    苏野继续道：“一共就两个问题，还那么简单，简直无趣至极。第一个问题是企鹅有多少种，十七种啊，你看不起谁呢？第二个问题是帝企鹅有多高，一米二啊，小学生课外读物里都有。再则，这里又让雪儿姐输，脸上再画两个乌龟，真的是……水到了极点。”

    导演猛地一惊，他那么随便翻翻，就记住了？分毫不差啊！

    他辩解道：“问题不能太难，观众们的智商也不高……”

    苏野：“错！你这思想就错了！谁敢低估观众的智商，观众就会抛弃谁！尊重观众的智商，是最基本的尊重。当然，我就是随便一提，也不一定对，哈哈，你们继续，继续……”

    神特么随便一提也不一定对！

    谁敢继续啊？

    万一，刚一开机你又喊卡怎么办？

    你有什么权利喊卡？

    制片人把倒好水的保温杯，递给苏野，表情怨怼。

    郑南依想了想，苏野虽然是带着恶意在挑刺，但他说的却也没毛病，这一段确实毫无亮点，无非是继续欺负林雪儿而已。

    观众会不会腻？

    会不会……逆反？尤其是林雪儿的男粉丝们。

    她问道：“那该怎么改呢？”

    苏野：“问我啊？我又不是导演不是编剧，我倒是有想法，就是怕越厨代庖，这样不大好吧？”

    郑南依并不讨厌苏野，相反，她非常欣赏苏野，不然也不会主动接近讨好他。

    对于苏野的综艺感，她是仔细研究过的，国际顶尖。

    所以，郑南依很快做出了抉择：“休息！我跟苏导聊聊。”

    这才刚开拍啊！

    又休息？

    郑南依的助理们，端来椅子、电暖扇、暖宝宝和热咖啡，她坐在了苏野面前。

    苏野哪会给她俯视自己的机会？他坐的可是小马扎。

    于是，苏野赶紧把林雪儿拉过来按在马扎上，开始给她捏肩，嗯，肩带有点碍事，不过雪儿姐是微胖型，手感……不比，按摩起来需要更用力一些。

    郑南依微微歪头：“苏导，说说吧。”

    林雪儿傻乎乎的，根本不知道苏野现在能量有多大，还一直内疚，怕牵连到小野。

    苏野揉着林雪儿柔软嫩滑的双肩，笑道：“首先，雪儿姐是我的人，你们要明白！”

    林雪儿娇躯一抖。

    现场众人纷纷投来诡异的目光。

    苏野：“我上节目认识的第一个人就是她，网友观众们也知道一些。所以，你们只往她脸上画乌龟的剧情设计，很容易招黑。”

    翻译：她是我罩的！谁敢欺负他，我就弄谁。

    郑南依听懂了：“那剧情该怎么设计呢？”

    翻译：开出你的条件。

    苏野：“来个反转啊！大家都觉得傻乎乎的雪儿姐会输，结果她赢了。规则也要变一下，谁输给她，谁脸上画乌龟。”

    翻译：她受过的屈辱，你们也要还上。

    郑南依点头：“咦？这有点意思啊！反转会很有意思。”

    翻译：让唐艺安画乌龟，没问题。

    苏野：“你也要跟雪儿姐比一道题，很难的题，题目我出。”

    翻译：你也要画乌龟。

    郑南依：“然后呢？”

    翻译：把你所有的要价都开出来。

    苏野：“你看，最后是你和唐艺安脸上一人一只乌龟，我姐姐是一二三四……五，五只乌龟。其他两人还没有，对吧？这就是问题所在，我担心观众以为你们再欺负人。”

    翻译：我的妞不能受委屈。

    郑南依：“确实会有人胡思乱想，你觉得怎么再反转一下？”

    翻译：那让谁受委屈？

    林雪儿听不懂，一头雾水，但明显能感觉到苏野对她的回护之情，感动得眼泪汪汪，确实这几期节目被欺负惨了。

    节目组其他嘉宾和工作人员也看明白了，这苏野是真头铁啊，硬给林雪儿争面子。

    狂得一匹！

    就看郑南依服不服软了，谁都知道就是她在针对林雪儿。

