    徐青萝看他如此，轻手轻脚的离开，不发出一点儿动静。

    林飞扬刚进院子，便要说话，被徐青萝摆摆小手制止，一起来到了塔园。

    明媚的阳光照在高高的灵塔上，庄严肃穆。

    后山的鸟雀叽叽喳喳叫个不停，显得塔园更加宁静。

    塔园绿意盎然，生机勃勃。

    法宁正在菜圃里锄草。

    这是他每天都要干的事，一夜之间，绿草便长了一截。

    锄一遍，第二天还会继续长出来。

    比起各种蔬菜，杂草长得更快，一晚上一茬儿，绝没有落下的时候。

    周阳与周雨及楚灵已然打成一团，三人各自为战，打得难分难解。

    楚灵玉脸紧绷着，颇为凶狠。

    不过周阳是遇强越强，一点儿没有因为她心情不好而让着她，与她硬碰硬。

    这让法宁在一旁暗自摇头。

    这个弟子还真够驽钝的，不知道让着楚灵。

    看看周雨，明显是暗中让一分楚灵，让楚灵把气发泄出来。

    徐青萝站在一旁，没急着加入，在一旁看了一会儿，发出一声轻笑。

    楚灵恼了，哼道：“别偷懒，赶紧进来！”

    徐青萝笑道：“楚姐姐，你是不是要把气发到我身上。”

    “没错！”楚灵哼道：“谁让你师父那么气人的，他气我，那便收拾他弟子！”

    “嘻嘻，那就来吧！”徐青萝娇笑一声飞身入场。

    顿时四人混战成一团。

    成为明王府外围护卫之后，他们经历了数次厮杀，经验突飞猛进，成长得奇快无比。

    现在四人的招数变得越发狠毒，越发诡异，出奇不意，防不胜防。

    法宁在一旁看得心惊。

    他自忖自己加入其中的话，恐怕撑不了十几招便要倒下。

    他们实在招数精妙之极、刁钻之极。

    林飞扬笑眯眯在一旁看着：“小青萝，住持在做什么呢？”

    “林叔有什么大事吗？”徐青萝不想多说这颗种子的事，免得将来没弄活，有失颜面。

    “没有大事。”林飞扬道。

    “那早晨就在寺里吃饭吧。”徐青萝道。

    林飞扬痛快答应：“行，我去准备。”

    楚灵动作奇快，因为鱼龙乾坤变而具神力，所以势大力沉，左手应付周阳，右手对付徐青萝，一边哼道：“你说他为何不答应？”

    “师父已经说了啊。”

    “他没说实话。”

    “可能是不想掺合进皇家之事吧。”徐青萝道。

    “现在还没掺合进来？”楚灵没好气的道：“这还不算掺合？”

    “掺合的程度有深有浅吧。”徐青萝道：“来到神京，怎么可能完全避开皇家，不过能少掺合一点儿就尽量少掺合一点儿，伴君如伴虎呐。”

    “和尚他还怕虎？”楚灵撇红唇。

    徐青萝道：“师父说，龙威莫测，谁也不知道什么时候会有什么变化，还是保持距离为妙。”

    “我都在这里啦，还怎么保持距离？”

    “所以更要保持距离呀。”

    “反正你师父就是想法古怪！”楚灵哼一声。

    她很不理解。

    父皇又不是吃人的老虎，有必要这么大的戒心嘛？

    便是那些朝臣们，对父皇的戒心也没有法空这么大，和尚简直就是过份谨慎了。

    徐青萝摇摇头。

    她其实也不太理解，但对法空深信不疑，相信法空这么做必有其理由。

    自己想得通要照做，想不通也要照做。

    即使与楚灵关系莫逆，情同姐妹，可绝不随便掺合皇家之事。

    ——

    法空吃早膳的时候，也是心不在焉。

    他仍旧在思索那只玉瓶。

    妙华菩提树是传说之物，可太阴宝树也是传说之物。

    既然太阴宝树存在，而且还活着，那妙华菩提树存在且活过来也并不出奇。

    可他用天眼通看到，只要一打开此瓶，那种子便会瞬间枯死。

    此瓶玄妙，再加上回春咒，有益于种子的生机。

    但即使回春咒一层又一层的叠加，还是不成。

    目前为止，只要一打开玉瓶，种子还是会枯死，即使将其浸泡在神水里打开还是一样。

    他已经在脑海里推衍了各种各样的应对办法，以天眼通观之。

    可所有的办法都没用。

    叠加回春咒，清心咒，还有大光明咒，甚至定身咒都试过了。

    没用。

    用神水，还在瓶上加持回春咒，又或者在一间加持了回春咒的屋里。

    还是没用。

    总之，怎么都不成。

    它明明还有一丝生机，偏偏就是没办法接续这一道生机，佛咒也是枉然。

    显然是天地之间还有莫名的力量在破坏它的生机，不让它继续活着。

    这便是劫。

    自己怎么打破这一劫？

    法空忽然抬头，双眼微微泛金，眉头皱了起来，放下了筷子。

    “师父？”徐青萝轻声问。

    “住持？”林飞扬也好奇的问。

    傅清河沉静的看着，一言不发。

    他一向以来都不怎么说话，好像哑巴一般。

    尉迟松神情不动，却暗自好奇双眼的异状。

    至于周阳周雨及法宁，都盯着法空看，却是纯粹的好奇。

    法空淡淡道：“你们先吃吧，我去一下。”

    “要给师父留着吗？”

    “不必了。”

    法空一闪消失。

    林飞扬招呼道：“来来，我们继续吃吧，住持回来，我再做便是。”

    “师伯这是去哪儿了？”周阳好奇的问。

    徐青萝道：“谁知道呢。”

    她已经猜个八九不离十。

    应该是金刚寺那边出问题了。

    其他人出问题的话，师父不会赶得那么急，神色不会那么严肃。

    但她没多说。

    楚灵哼道：“金刚寺吧？”

    徐青萝笑道：“楚姐姐真够了解师父的。”

    “谁不知道他！”楚灵骄傲一笑。

    ——

    法空此时出现在一座山巅。

    心眼打开，三十里内皆映入眼前。

    有四簇人分布于一条官道的四个角，各间隔官道十里，是大宗师感应范围之外。

    法空皱眉。

    这些是大云的高手，竟然全都是大宗师。

    大云的大宗师到底有多少？一下出动了两百多个。

    天海剑派的大宗师他一眼便能看得出来，尤其是心眼所见，清晰无比。

    天海剑派高手身上的光芒是蓝色的，湛蓝如天空，如被清水洗过。

    不管哪一脉的天海剑派高手都是这般颜色。

    法空一直在研究人们身上的光芒是怎么发出来的，颜色的依据是什么，现在还没结果。

    这四批大宗师所发之光共四色。

    有五彩，有墨绿，有炽白，有深紫，就是没有湛蓝。

    这显然是四个宗门的大宗师，每一宗有五十多个，两百多个大宗师出现在大乾。

    这是何等的魄力！

    他下一刻出现在楚祥身边。

    楚祥正在慧南身边说话，看到他出现，笑着合什：“大师，可是前面有埋伏？”

    法空点头。

    慧南道：“有多远？”

    “还有二十里，一旦大家进入一段路，他们会从四个方向扑过来。”法空道：“各有五十多个大宗师。”

    “一共两百多个？”楚祥道：“与我们不相上下嘛。”

    “但他们的修为更强。”法空道。

    楚祥皱眉：“那倒是麻烦，……那我们绕路避开？”

    法空看向慧南。

    慧南哼道：“有什么话就说。”

    “可以吞掉他们。”法空缓缓道。

    他对于想埋伏伤害金刚寺高手的深恨之，必除之，所以直接要下杀手灭掉他们。

    “说罢，怎么办？”慧南道。

    金刚寺众僧纷纷围过来，法空合什，然后伸手一招。

    道旁飞起一根树枝，钻进他手里。

    他在地面划了五个圈。

    “我们在这里，他们四批大宗师在这里。”法空指了指五个圆圈，然后划出两道线，两个箭头：“光明圣教诸位前辈往这边去，而金刚寺攻击这边。”

    他一边划动，一边说道：“圣教的前辈们大宗师气场一现，他们会发现，然后会发出求援讯号，同时会往这边靠近。”

    众人纷纷点头。

    这是最正常的反应。

    毕竟五十个大宗师再强也挡不住一百个，大宗师们都惜命，绝不会逞强的，一定会逃脱，一定会求援。

    法空继续道：“四批人一起往这边赶，然后我们金刚寺大宗师偷袭这一股，此时，圣教前辈们也转身朝这边来，与金刚寺合击，将这一股吃掉，……这个时候形势便逆转，轮到他们逃命了。”

    光明圣教诸人双眼放光。

    能杀掉那么多大宗师，尤其是大云的大宗师，这是从没有过的。

    先前一场大捷已经打出了光明圣教的士气与心气，让他们修为精进一截。

    现在又有机会灭掉这么多大云大宗师。

    如果能灭掉，修为必将更进一步。

    “法空，他们会乖乖的任由我们摆布？”慧南提出质疑：“会依照你说的做？”

    法空露出笑容，缓缓点头。

    慧南迟疑。

    楚祥笑道：“慧南前辈，别忘了大师的天眼通。”

    慧南道：“别弄巧成拙，到时候我们承受不起。”

    大宗师的性命可是很珍贵，交待在这里太不值。

    “他们过来便是杀我们的，一时避开，他们还是会追杀，索性灭掉他们，永除后患！”法空平静说道。

    众人沉吟。

    法空道：“师祖，我会在暗中出手，大家放手施为便是。”

    “哈哈……”

    诸多光明圣教大宗师笑了。

    他们领教过法空在暗中相助的滋味。

    尽管拼命便是，心无旁鹜。

    一旦受伤，马上便有回春咒落下，伤势迅速恢复。

    还有清心咒落下，精神健旺，思维清晰无比，可以发挥出十二分的实力。

    甚至还有定身咒的相助，再厉害的对手也能灭掉。

    如此之下，何啻增了一倍的力量。

    慧南看看他。

    法空道：“早晚要见生死的。”

    “……好吧。”慧南缓缓点头。

    他不是不放心法空的天眼通，只是凡事总有个意外，万一真出意外，也能给法空先做个铺垫，不至于让大家怨恨。

    PS:更新完毕，冬至快乐，现在写四更好难，求月票鼓励。

