所以这位左天师肯定是好这口的！
　　适当地忤逆他一下或许更能达到意想不到的效果。
　　帝拂衣笑了，他脸上戴着面具，只唇角微勾笑容已经倾城：“很好！”
　　袍袖一拂，云清罗一声尖叫，人已经从船上跌下，流星般飞坠下去——
　　随同她飞坠的还有帝拂衣一句话：“本座只有测试天授弟子和二十年达不到条件亲手执行天罚的义务，二十年后你如果达不到条件，本座会主动找你的！”
　　风云雷电四使者一起暗中摇头，居然仗着是天授弟子的身份威胁圣尊大人，简直是不要命了！
　　“圣尊，这位云小姐不会摔死罢？”沐雷颇为同情地向下望了一眼，这可是一千多米的高空，普通人摔下去绝对是妥妥肉饼。
　　因为船上已经没外人，所以四使者也就不再以‘左天师’来称呼自家主人了，而是称呼他最真实的身份。
　　左天师帝拂衣=圣尊凰荼。
　　帝拂衣是圣尊在这世上行走时常用的身份。
　　他们的圣尊是千面圣尊，有无数身份，但最常用的还是左天师这个身份。
　　而四使者也随着圣尊身份的改变而改变。
　　在左天师身边时，他们是四护法，名字也是他们的本名：沐风，沐雨，沐雷，沐电。
　　但在圣尊身边执行圣尊令时，外人只以为他们是‘惩，赏，奖，罚’四使。
　　惩恶使，赏善使，奖行使，罚行使。
　　没有人知道圣尊身边的四使其实就是左天师身边的四护法。
　　云清罗已经跌没影子了，四使一起向下看。
　　沐风摇头：“下面是沼泽地，如果她就这么摔死了，怎么配做天授弟子？不必担心。”
　　沐雷松了一口气：“这就好。”
　　沐风取笑他：“沐雷，你对她动心了？这么怜香惜玉的。”
　　“瞎说！我只是觉得圣尊检测出一个天授弟子不容易，她这么死了就太浪费圣尊心血了！不过这位云姑娘胆子还真不是一般的大啊，居然敢威胁圣尊，幸好她是天授弟子，要不然单凭这一项就可以直接要她的命！”
　　“我怎么感觉他是在学顾姑娘？”沐云性子比较直，一语道破天机。
　　于是，四双眼睛一起看向圣尊。
　　圣尊伸长了腿，只说了四个字：“东施效颦！”
　　于是四使不说话了，在心中暗暗点头。
　　“圣尊，顾姑娘毕竟才是灵力四阶，以她的灵力闯一峰还勉强可以，三峰还是很危险，要不要属下派人暗中在三峰策应以备不测？”
　　沐风心细，问出了一句。
　　“不必。”帝拂衣微微闭了眼睛：“以她的功夫和机灵，闯三峰应该没问题。既然是罚，便不可徇私。”
　　“是，圣尊英明！”
　　“龙司夜现在如何了？”
　　“奉圣尊令谕，他刑罚期满，前日属下已经将他送回天问宗。”
　　“他怎样？”
　　“属下估摸着他最少需要一年才能恢复正常。”沐风禀报。
　　帝拂衣默然片刻：“伤的如此重？”
　　沐风：“……”
　　那位天问宗主先是被火烤了个半死，又在冰雪大世界冻了个半死，这么冰火两重天折腾下来，没把小命折腾掉算他命大，受伤重很正常吧？
