    轰！！

    血手被破，但鸽子血般的宝石也发出一声脆响，其内部，赫然出现了一道裂痕。

    这件几乎等同于天生教象征的法器，已然损坏，在修缮完好之前，再不能动用。

    顾不得心痛，女修眼波流转，忽然之间，风情无限，手抚长发，朝他们嫣然一笑。

    魅惑之术！

    戴白时与严玉鸣心中一惊，有意挣脱，然而却不受控制的朝她看去。

    越看越觉得这名女修，月貌花容，倾国倾城，是他们平生仅见的绝代佳人。

    其一举一动，一颦一笑，都透露出令他们无法抵挡的魅惑。

    这一刻，生死荣辱，家族己身，世间种种，所有一切都变得微弱而渺小，轻若鸿毛。天地之间，仿佛只有眼前的这道倩影，是唯一生动的颜色。

    似乎只要能够博得她一笑，抛头颅洒热血都在所不惜！

    如痴如醉之际，见女修朝自己招手，两人心底最后的一丝清明，摇摇欲坠，身体已经不由自主的朝她走过去。

    女修红唇微弯，从袖中缓缓掣出一柄雪亮的匕首，好整以暇的等待他们过去送死。

    关键时刻，严玉鸣凭借极大的毅力，好不容易取出一个小钟，用尽全部力气摇了一下。

    铛！

    钟声犹如惊雷，在两人耳边炸开。

    一瞬间，二人猛然恢复神志。

    魅惑之术被破，天生教女修胸口气血好一阵翻涌，黛眉微蹙。

    这二人实力不强，但身上的底牌却是不少，不出意外，这二人必定是重溟宗的世家子出身。

    想到这里，天生教女修脸色青白不定，心头暗自恼恨：该死的重溟宗！

    明明宗内世家子弟、修者之后层出不穷，却还是大开修行之门，广纳卑贱之血，还将之与出身矜贵的弟子一视同仁，一般栽培……害得她判断失误！

    否则的话，严玉鸣也就算了。

    戴白时这身富丽堂皇的打扮，若是在天生教，脑子都不用动，也知道他必定世家出身。毕竟在重视跟脚的圣教之中，华衣美服对修士来说固然唾手可得，但身份不够，敢贸然穿戴，下场必定凄惨无比！

    如此，她岂能不做防范？

    实际上，这女修虽然不知道戴白时与严玉鸣的底细，也未曾轻敌。

    刚才梅氏族人端上来的茶水果盘之中，她都用天生教特制手段下了蛊毒，但这二人心思缜密，谨慎无比，别说茶果酒水了，连器皿都没碰。

    否则就算这二人现在身上底牌再多，也根本无法动用，不过是给她当一回送宝童子！

    对视片刻，天生教女修忽然冷笑着道：“天要亡你二人，你二人又何必逆天而行？”

    “不管你们现在如何挣扎，也无法逆转天意！”

    “等大师兄杀完你们的裴脉主，你二人一样得死！”

    说着，这名天生教的女修，举起双掌，狠狠拍向戴白时和严玉鸣二人。

    眼看掌风呼啸而下，戴白时立刻又取出一张符箓，催动之后，立时化作一道血幕，将二人圈在其中。

    轰轰轰轰……

    血幕剧烈颤动，但却成功将天生教女修的所有攻击全部防下。

    “呵呵呵……裴脉主是我圣宗厉真传的人，他身上的底牌，只会比我们更多！”

    “不错！裴脉主的实力，你们的天意不管用！”

    “这里是我圣宗地盘，我们不需要赢，只要能够拖上一段时间，本地修士发现，必定上告巡察使，到时候，尔等便是送上门来的血食！”

    “到时候不要说你这小贱人，连你那位大师兄，也难逃扒皮炼魂的下场！”

    “我圣宗，可不像你们天生教那么小家子气，唯恐出身不佳的弟子后来居上，将你们这些软弱无能之辈踢下去。”

    “我圣宗的每一位天骄，都是实打实的从底层一路搏杀而上！没准，巡查使尚未抵达，你那位大师兄，已经做了裴脉主的刀下亡魂。”

    戴白时和严玉鸣一边说着，一边取出丹药服用。

    家族给的符箓和法器，虽然厉害，但太消耗真元了。

    好在，他们身上恢复真元的丹药，品相同样上佳。

    ※※※

    梅家堡密室之中。

    四周依旧是满目疮痍。

    偶尔有一枚残存的符文闪烁起微光，试图恢复灵力流动，却终究因破坏太大，难以为继，只能奄奄一息的熄灭下去。

    梅琤神色冷漠依旧，只是其气息，比起前一日，却更加衰败。

    忽然，梅家堡的某个方向，传来打斗的动静，声势极大，护族大阵都微微颤抖。

    他略一感应，便微微颔首。

    真正的重溟宗弟子到了！

    天生教这次对他梅家下手，多半就是为了对付那几位重溟宗弟子。

    不过……

    “气息只有筑基前期，竟然提前掌握一门神通！”

    “天生教的那个小辈，昨天被我打伤，现在还没有恢复……”

    “但即便如此，那小辈也是筑基后期，居然奈何不了区区一名筑基前期？”

    “难道是……天道筑基？！”

    想到这里，梅老家主眉头一皱，他寿元将近，所以一直沉睡在密室之中。

    族中若无大事，也没人敢来打扰他。

    故此，对于重溟宗这段时间发生的一切，所知不多。

    就连这次三首翼狼和黄泉木的任务，也是他很早收到消息，提前下达的命令。

    “天道筑基之法，圣宗只有九阿厉氏、枕石苏氏、浮光司鸿氏三家才有。”

    “而厉氏已经有了一个厉猎月，苏氏也有苏震禾，唯独司鸿氏……近代无人，只能让有司鸿氏血脉的周妙璃去争夺圣宗圣女之位。”

    “此次重溟宗接我族任务的，难道是司鸿氏的新晋后辈？”

    这么想着，梅老家主立刻察觉到，战场又有变化。

    他稍微思索了下，便立刻传音：“小辈，他修炼的是天生教的【怒王篇】，怒意越大，实力越强。你现在杀了他四位师弟师妹，他的怒意冲破了你的神通！应对之法也很简单，一是让你身边的那位女修去送死，这样他的怒意得到宣泄，你便有机可乘；二是老夫出手，给你制造一个杀他的机会！”

