    因为此时的五姓七望，已经彻底掌握了李盛的动态。

    此时，裴寂忽然接着笑道。

    “诸位，这个消息千真万确！”

    王景等人一听，更是连连大笑，纷纷叫好！

    “不错！”

    “还是裴师父厉害！”

    “胸有大志，腹有良谋，裴师父真英雄也！”

    “哈哈哈哈哈！”

    裴寂满脸微笑，接着却是不屑的一哼。

    哼！

    他方才所说的消息，不是别的消息，正是他一直暗中派人，在杭州，以及杭州周边的州郡之间反复行走打探，搜寻良材巨木，以及这类顶级木料价格信息时，所得到的隐藏信息。

    暗中要搜寻的信息，是顶级硬木的价格。

    如今在整个杭州。

    极品硬木的价格，从当初，最最开始的阶段，数百贯一根，涨价到了后来的上万贯。

    而到了如今，更是到了夸张的五万贯！

    这惊人的价格背后，则又隐藏着什么信息呢？

    没错，这就是裴寂这段时间，反复刺探的另一条信息。

    那就是，李盛的动向。

    裴寂等人如此乐观，绝非是盲目乐观，而是有深刻理由的。

    这理由，裴寂心中反复计算过无数遍。

    这一次，李盛绝对是走投无路，不可能有任何翻盘的机会！

    这个判断，裴寂就敢这么说，没有丝毫犹豫。

    真正的事实面前，铁一般的事实面前。

    即便这李盛真是大罗金仙转世，也休想翻出浪花来！

    不过，虽说裴寂是十分确定了，但身边这老友们，倒也并非个个放心，总也还有心存疑虑的。

    比如卢长庚。

    他就始终觉得，大家如今能过的如此欢乐舒心，总是有些不踏实。

    谁知道这暗地里正在发生什么呢？

    没亲眼看到李盛潦倒失势，卢长庚总觉得十分不放心。

    毕竟李盛这货，别的特点没有，就一个。

    太特么的妖了！

    妖的人害怕。

    别人不知道，但卢长庚自己，说李盛妖孽，还真不完全是骂人。

    实在是这李盛，给他的压力，太大了！

    想想那个名字，春秋却不过少年，就如此厉害。

    这实在是让人很难绷得住！

    思来想去一番，卢长庚觉得自己还是得求个安心。

    “呃……诸位。此次，虽说是大事已定，不过……”

    “不过那妖人，真的……”卢长庚说到这，却也有些不好意思，但还是接着道，“真的不会再死灰复燃了吗？”

    这个问题，乃是卢长庚心中最大的恐惧。

    玛德之前每次都是感觉，一场博弈下来都赢了，结果真正赢的又是那货。

    你说这谁顶得住啊？根本顶不住。

    不过……

    让卢长庚意外的是，这话问出来。

    他本来以为这几个老哥哥都会呵呵大笑一番，嘲笑自己过于紧张了。

    毕竟现在，最重要的资源握在大伙手中，那还能有什么事不对。

    但意外的是，王景等人却是纷纷沉默了下来，尽管也没再满脸惊悚，忧虑之色了……可是，却依旧是严肃了起来，都收起了笑容，看向了裴寂。

    毫无疑问，王景等人，此时，也都在忧虑这件事！

    这一下子，卢长庚尽管没被笑话，但心中反而更紧张了。

    这种紧张，举个对卢长庚来说不太恰当的例子。

    就是一次科举，本来考的很好。

    出来之后，更是感觉自己绝对能提名榜上。

    但最后的结果没出来，即便身边的师长，长辈……再怎么夸赞自己，又岂能叫人放心的下？

    这必然是不可能放心的了。

    正是这样的心情之中……见到王景等人突然也都正经起来，卢长庚才紧张。

    好歹大伙都放心了，自己也能少点疑神疑鬼不是。

    现在大伙都这么认真，那岂不就说明这事，其实……

    裴寂一听卢长庚这么问，王景等人又是这反应，愣了一下，不过紧接着就拍着大腿，大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “我说几位老兄啊。你们这是，又魔怔上了？”

    “先前在下不是说的很清楚，李盛这妖孽已然束手，如今更无任何反复。这还有什么可说的？”

    裴寂得意一笑，“妖孽动于九天之上，过去我等无以奈何。但如今，这妖孽坠地伏法，不过指日之间！”

    见裴寂说的这么有信心，但……王景等人却没有立刻欣然称是，而是互相看了一眼，接着脸色有些尴尬的看向裴寂。

    这一下，裴寂又明白了。

    搞了半天，这帮人还是不够放心。

    于是笑了笑，接着道。

    “也罢，既然诸位……依然是无法放心。”

    “那在下，也给诸位说一件新的事情。其实……”

    “如诸位所知，在下先前，便曾屡次派出密探，搜罗杭州，以及杭州附近的良材巨木。而诸位也知道，这一举动……”

    裴寂满脸笑容，目中却是寒光一闪，说道，“一来，是确保这整个大唐，尤其是这江东一代的良材巨木，尽数掌握于我等之手。”

    “二来，也正如诸位所知，乃是为了确保偶然出现的黑市硬木资源，不会落入李盛之手！”

    裴寂这番话，说的斩钉截铁，意志十分坚决。

    并且接着，裴寂就继续说道。

    “因而如今最大的问题，就在此处！”

    说罢，王景等人都是呼吸微微急促，双眼瞳孔放大。

    裴寂这话，可真是说到了要害之处。

    黑市，黑市！

    黑市就是关键。

    白市已经被大伙牢牢掌控，但黑市就真不好说。

    谁知道李盛这妖人能暗中搞出什么事来，万一真被他搞到了十来根硬木，那就又是十来条大船——

    这封锁不就没卵用了嘛。

    不过也正是在这个议题上，裴寂只是微微一笑。

    “但这事，诸位如今已经完全不必担忧。因为这几日，在下却是接到了一些消息。”

    “目前，黑市的硬木收购价，已经上涨到了五万贯之多。”

    “第二……李盛最近，已经完全不再差人打探硬木价格！”

    裴寂猛地说出了两条相关消息。

    尤其是这五万贯的黑市硬木，十分震撼人心。

    王景等人一听，心中顿时一凛，知道这绝对是某种标志……

    裴寂，定是已经看出了什么！

