    “晏娘子这话是什么意思？”管家佯装不知道发生了什么事，一脸疑惑的问道。

    晏溪冷笑出声，“你当真不知？”

    “老奴当真不知晏娘子这是何意？”管家一边说话，一边视线不停的往周边看去，似乎在找什么似的。

    “你是在找他们吗？”随着晏溪的声音落下，就不断有人从空中落下，像是下饺子般落到晏溪身后的空地上。

    那些“饺子”从穿着打扮来看，都是韩府的下人。

    有的穿着家丁的衣裳，有的穿着小厮的衣裳，甚至还有几个丫鬟打扮的女子。

    管家心头猛地一震，眼底飞快闪过一抹惊慌然后把自己撇清，“这些不是府中的下人吗？为何晏娘子要让人将他们伤成这样？可是这些下人冒犯到晏娘子了？”

    他那茫然不知发生什么事的模样，看着着实有几分欺骗性。

    晏溪似笑非笑的看向管家，询问道，“这些人可不是冒犯我这么简单，他们都想要我的命。管家当真不知道此事？”

    “什么？他们怎么敢做出那种事？晏娘子可有受伤？”管家先是满脸震惊，然后关心的询问晏溪一番。

    “管家你莫要在我面前演戏了，他们可都招了，都是你吩咐他们来害我性命。”晏溪这话刚落音，管家立马满脸震惊的狡辩道，“怎么可能？老奴绝对不敢做这种事，一定是这些人污蔑老奴。老爷，你且帮老奴说句话。大人方才可是全程跟老奴在一起，老奴从未下过这等命令。”

    被管家叫到的韩老六和县令大人都朝管家看去。

    韩老六一脸的纠结矛盾，似乎想说什么，可又因为某些原因不能说。

    他纠结矛盾的时候，县令大人已经站在晏溪身旁，对管家说道，“正所谓，身正不怕影子斜，管家倘若当真是清白的，本官定然不会让管家蒙受不白之冤。管家大可放心，本官一定会将此事彻查到底，好生审问一番这些人，找到指使他们杀人害命的真正凶手。”

    “那就劳烦大人了。”晏溪道。

    县令大人摆手理所当然的说，“晏娘子客气了，此事本就是本官的分内之事，不敢说麻烦。”

    这两人一唱一和，完全无视了其他人。

    知道周安鸣出现在他们的视线中，管家就知道是他打伤了自己的人。

    “怕是还要麻烦周先生帮忙，将他们送到县衙大牢，他们都是习武之人，衙门那些衙役怕不是他们的对手。”县令大人有些不好意思的对周安鸣说道。

    周安鸣不甚在意的说道，“那简单，将他们的手脚筋挑断就是。”

    此话一出，所有人包括管家脸色都变了。

    他们都没想到，眼前此人的手段竟然如此歹毒。

    “这……”县令大人刚想开口，说倒也是不必这么血腥。

    怎料，他才刚开口就被晏溪打断说话，“如此甚好，断了他们的手脚筋，也省得他们往后再害人。左右也死不了，顶多只是变成废人而已。”

    那些受伤的人听到晏溪这话，脸色更加难看。

    变成废人还不如直接杀了他们来的干脆。

    “我是受管家指使才对你们动手，你们对我要打要罚都可以，千万别断我的手脚筋。”有一个人开口，其他人也纷纷开口，当着管家的面，揭穿了管家方才的谎言。

    晏溪村叫我微微上扬，看向管家，不急不缓的说道，“看来，我这棺材是要送定了。管家想要什么材质的棺材？”

    “你……”管家眼中凶光毕露的瞪着晏溪，咬牙切齿的说，“你以为捉住我你就能高枕无忧了吗？做梦，我告诉你……啊……”管家还准备放狠话威胁晏溪一番，可话才说到一半，突然捂着喉咙露出痛苦的表情，然后大口大口的吐血，然后倒地身亡。

    而此同时，其他那些人，全都跟管家一样的反应，捂着喉咙开始大口大口的吐黑血，然后全部死亡。

    约莫二十来人，全部死在他们面前，无一幸免。

    “死……死了……”韩老六亲眼看到死了这么多人，惊叫一声，眼前一黑，晕了。

    站着的人只剩下晏溪周安鸣和县令大人三人。

    他们三人此刻也愁眉紧锁，三人的脸色都非常不好看。

    任谁突然看到这么多人这么突然的死在自己面前，脸色都不会多好看。

    “全是中毒而死。”周安鸣简单的检查过这些尸体的情况后，得出了结论。

    晏溪皱眉，“什么毒能让他们全部瞬间中毒死在我们眼前？为何我们几个没事？”

    “这个得让大夫和仵作检查过才知道。”周安鸣此刻脸上也是少见的严肃，对晏溪解释道。

    “我马上让人过来把尸体全都运去衙门，让大夫和仵作好生检查，看能否找到一些线索。”县令大人说话间，就转身脚步匆匆的朝外面走去。

    尸体全部被送去衙门交给仵作验尸，这么多尸体查清楚死因需要时间，晏溪和周安鸣就先回家等县令大人这边查到线索再派人通知他们。

    至于韩老六，则是被县令大人让人一并带走，他跟这些人认识时间比较长，或许知道些什么。

    “什么？舟舟和糖宝不见了？”刚在韩府目睹了一场多人在眼前惨死的画面，本想回到家好好缓解一下心情的晏溪，马车刚进村，就被人拦下告诉了她这样一个噩耗。

    弄清楚舟舟和糖宝失踪的前因后果后，晏溪和周安鸣连家都没回，直接朝舟舟和糖宝消失的地方去找人。

    在途中，又问了一些事，得知小七在找舟舟和糖宝的过程中也不见了。

    这下，不见的孩子从两个变成了三个。

    “别担心，他们都是聪明的孩子，肯定会没事。”周安鸣见晏溪脸色苍白，脚步匆忙的往山里去，好几次都差点因慌乱而跌倒，索性就牵着她的手以防她跌倒。

    他口头上这样安慰晏溪，看似很镇定一点都不担心不着急的样子，其实他心急如焚。

    作为一个曾经的猎户，周安鸣比任何人都知道深山中的危险。

    平日里村里大人都不敢一个人不带任何武器的进山，更何况只是三个才几岁的孩子。

    “这边，快过来这边，有东西……”

    突然，听到前方不远处有人喊了一声，听到声音的晏溪眼睛一亮赶紧加快脚步往前走，却不小心脚下一滑，险些摔倒，还把脚给崴了。

