    凌笑的强势回归，紫天宗大部分人还是很高兴的，都觉得他们紫天宗将会再次飞跃起来，说不定能有机会问鼎七品宗门的资格。

    可是，萧松林却是很明白，凌笑既然已经是见过大世见的人，而且实力已经是今时不同往日，这西北，这紫天宗还能留得下他么？

    所以，他才有此一问，希望了解凌笑的想法，也好让在坐的众人明白一切。

    凌笑握在扶上手的手指轻敲了一下，神色看向了萧松林与沐槐认真道“笑儿此次回来是想接太师傅和师傅到中域去享清福的”。

    在场的人皆是一愣，随后他们都明白了凌笑的意思，敢情凌笑这是要将萧松林与沐槐接去中域生活，并没有留在紫天宗的打算。

    “这怎么行，萧长老是我们紫天宗的太上级长老，沐师弟又是木旗峰峰主，没有他们俩木旗峰由谁来掌舵，再者他们还有责任护我们紫天宗周全呢”许剑南第一个不同意地说道。

    “不错，萧长老与沐师弟不能轻易离去，凌长老的心意他们能体会得到，但是这里才是他们的根啊！”赵明渊说道。

    其他人则是一脸沉静，看其表情也是不愿意萧松林与沐槐离去的。

    如果萧松林与沐槐离开，这将让紫天宗失去两大地皇助力，是他们不愿意看到的。

    萧松林沉默了一下笑道“笑儿难得你有这份孝心，我这把老骨头也活了不少的年头，后面的日子只怕也不多，我还是留在这里养老算了，如果你师傅愿意随你去，就让他去吧！”。

    萧松林到紫天宗从入内到现在已经有了六百多年了，他现在是高阶地皇，所剩下的寿元还不少，如果能跨过天尊阶会有更多日子可活。

    可是，他知道这一步的艰难，也没信心能踏出那一步了，所以对凌笑的提议他是有些心动，但他更想留守在紫天宗之上。

    必竟紫天宗内有太多太多的回忆和感情，让他总是不舍的。

    但是他徒弟沐槐却还有进阶的潜力，如果能到中域去增长一下阅历，提高一下修为也是好事。这件事上，他表明态度，是不想别人干预沐槐的决定。

    有着萧松林这话，紫天宗其他人明显就松了一口气。

    “太师傅，你还可以进一步，你留下来只会是阻碍自己的强大而已”凌笑说道。

    以他如今的实力也是不怕得罪紫天宗诸多长老的，反正他对紫天宗的归属感也不算太强烈，唯一值得他留恋的也就眼前这两位老人了。

    “有些人到外面长了见识就开始数典忘宗了啊！”许剑南颇不满地讥讽道。

    凌笑眯着眼看着许剑南淡淡道“许峰主说得对，曾经谁对谁错自有公论，要不是我师父心软留下来，你以为我还会回来这里吗？你太看得起你们了！”。

    说罢，凌笑的气势散发了出来。

    一股皇威浩荡的气势压得在场的十数名长老皆是透不过气来，就连萧松林也是觉得窒不已。

    “天……天尊阶！”萧松林瞪大着眼睛看着凌笑惊呼道。

    在西北天尊阶的顶级高手屈指可数，可是像凌笑这般年纪轻轻就已经是天尊的只怕再也找不出第二个来。

    萧松林是绝对也没想到凌笑已经走到了这一步啊！

    紫天宗的诸多长老也是更加想不到，他们现在被这气势压得透不过去来，额头之上的细汗已经是不停地渗了出来，尤其是许剑南，承受的压力最大。

    噗！

    最终，许剑南是顶不住凌笑的威压，一口鲜血喷溅了出来，整个人朝后砸摔了出去。

    在场的人神色皆是一变，而也在这个时刻，凌笑将气势撒散了开去。

    “谁别没事找事，你们骂我背信弃义也好，数典忘宗也好，今天谁敢阻我师傅离去，杀无赦！”凌笑展露出狰狞的一面喝道。

    他并不是想要耀武扬威，而是紫天宗内某些人只知道自己的利益，而不去替自己的同门着想，实在是让他觉得不爽。

    在场的人没有一个人敢再吭声，必竟他们在凌笑面前都不堪一击，谁跳出来挑衅，许剑南的下场就是一个证明。

    “笑儿，你太激动了！”沐槐忍不住数落了凌笑一句。

    他心里可是不会责怪凌笑，反而是更多的是欣喜。

    没想到凌笑已经是超呼了他们的想像之外，短短十年间却已经超越了他们在场的每一个人，这西北确实已经容不下他这条腾飞的真龙了！

    凌笑轻点了点头，接着对云雄道“既然我凌笑回来了，也会替宗门做最后一件事的，这是我看在我师傅和梦琪的面子之上，希望你们好好珍惜！”。

    说罢，他将一堆东西同时丢到了众人面前。

    蓦然间，众人只觉得眼前一花，一阵阵耀眼的光芒闪耀，让他们几乎睁不开眼来了。

    眼前居然有不少的高阶丹药灵器灵草玄技以及不少的玄晶。

    凌笑说道“这些算是我对宗门做的一些补偿吧，以后我和我师傅就与紫天宗两清了！”。

    凌笑丢出来的这些东西在西北显得特别地珍贵罕见，但是放在中域上，只算得上是普通的货色。

    凌笑认为这已经足够紫天宗壮大不少了，必竟让他们获得太多好东西，他们也没有那个能力去保护，反而只会成为他们的惹根而已。

    尽管如此，这对于紫天宗这些长老来说，已经是极大的诱惑了。

    他们个个都瞪大着眼睛看着这一批东西，目眸中充满了贪婪之色。

    凌笑也是懒得再在这些事情上纠缠，对着温海燕道“温阁主，现在方不方便，我想去看看美英！”。

    罗美英的死，永远在凌笑心中留着很大的阴影。

    这一次他回紫天宗首要大事就是要让罗美英能起死回生。

    他一定要做到这一点，否则他一辈子都会愧疚不已的，必竟罗美英是为了救他而死的。

    温海燕回过神来笑道“方便，有什么不方便的，走吧，我现在就带你过去”。

    “那有劳温阁主了”凌笑客气地应了一声。

    以前，温海燕在紫天宗内对凌笑也算不错，凌笑尊敬她也是应该的。

    温海燕在心中叹息道“真是可惜了，要是小蝶能早早抓住他就好了，不知道现在还有没有机会啊！”。

    凌笑随着温海燕到了碧泉阁，心情渐渐变得有些激动了起来。

    罗美英就在碧泉阁内的一处千年冰山之中封存着，让她尸首不化。

    刚刚到碧泉阁，一道俏影出现在了温海燕与凌笑之前。

    这女子姿色上佳，脸蛋圆润可人，两只浅浅的迷窝迷人心炫，秀发之上扎着粉色蝴蝶结，显得清纯灵动，一袭蓝纱着于身上，将她那曼妙的身姿勾勒得完美无暇。

    “娘你回来了，没什么……”这清丽的女子对着温海燕叫唤道，但是她的话还没说完目光却是落到了温海燕身边的凌笑身上，她全身心都微颤了起来，美眸中散发着难以置信之色。

    “温师妹，好久不见了！”凌笑笑着对这女子招呼道。

    这女子正是温海燕的女儿温可蝶。

    温可蝶当初对凌笑也是很喜欢的，但是凌笑却是一直将她当妹子看待，并没有将她给收了。

    “凌笑，你……你回来了！”温可蝶惊呼了一声，也不顾她娘在场，就朝着凌笑扑了过来。

    凌笑没有躲开，被温可蝶结结实实地抱住了身子，他心中也是颇有些难为情，但也不好将温可蝶给推开。

    温可蝶哭了，她哭得很大声，像是受尽了无数的委屈一般，让人听着都心碎了。

    她是喜欢凌笑的，可是她却知道凌笑对她没有意思，让她一直是难过不已。

    这些年她也想过忘记凌笑，找一个伴侣过一生就算了。

    可惜，她脑海中时常出现凌笑那英俊帅气的脸庞，让她难以忘怀。

    所以，她打消了自己的念头，将大部分时间花在了修炼之上。

    好在她天斌不弱，温海燕又全力培养，她现在也已经是低阶王阶的修为了，算得上是年青一代杰出的代表了。

    “好了好了，温师妹再哭就变成小花猫不好看了”凌笑轻抚着温可蝶的香肩道。

    凌笑不喜欢温可蝶并非是因为她不好看，也并非是因为她人不好，而是他觉得她的性格与自己不相符合，她的天真让他不想去伤害他，况且他一直都是喜欢熟女的多一些，温可蝶就像长不大的孩子，在他眼中只是将她当小妹一样看待，并无他意。

    温可蝶轻捶了凌笑几下，推开了凌笑的身子，抹了一下泪水道“你才是小花猫了，你这个瞎眼的坏蛋！”。

    “呵呵，是师兄的错，温师妹不是小花猫，是一只爱哭的小花猫！”凌笑看着可爱的温可蝶，忍不住调侃道。

    “你再敢说半句，我让你好看！”温可蝶扬了扬拳头说道。

    “好了，可蝶别闹了，你凌师兄是来看你罗师姐的”温海燕从旁道。

    看到两人关系还这么好，温海燕内心还存着些许希望“或许让他将可蝶带到中域见识一番也是好事呢”。

    说到罗美英，温可蝶神色就有些黯然了下来“走吧，我带你去看罗师姐！”。

