    “秉可汗，薛轨此人颇有气节，您这样的方式断然无用，不妨试试我的计划？”

    一名谋臣在下面阴恻恻的笑了笑。

    “什么计划？”

    始毕不由得脸色一凝，好奇的看向了他。

    “卑职刚刚得到情报，陆尘率领五万大军去支援涿鹿县城，断后的部队只有两万兵马，其将领名为李明，陆尘知道咱们现在迫切想要寻一座城池来做庇护所，但他一定想不到，咱们会反其道而行之！”

    那人说着，满脸得意的笑了起来：“咱们就绕后去偷袭李明部队，只要李明部队一灭，咱们一定可以复制陆尘的战术，将他内外夹击，消灭在包围圈里！”

    “妙啊！”

    听完他的话，始毕顿时睁大了眼睛，满脸赞叹的说道：“阿史那沙比，你不愧是曾经潜入中原生活学习了十几年的人才，果然不凡，好，既然如此，那本汗就采取你的战术！”

    ……

    两天后。

    涿鹿县城。

    城墙上的将领们全部都在厉声高呼，激励着各部的士兵。

    “兄弟们，城内就是咱们的同胞百姓，如果不想再现长安的惨剧，不想看到咱们的同胞妻女受到凌辱，就给我奋死守城！”

    其中喊的声音最大的，便是涿鹿县城的守将，薛轨。

    这两天来，他不眠不休，此时已经到了极限，但仍坚持着指挥作战，甚至亲自上阵，斩落时不时爬上城墙的东突厥士兵。

    东突厥的攻势异常凶猛，两天来也是不眠不休的在进攻，甚至夜里视线不良的情况下都没有停止的意思。

    整整两天的激战，双方都陷入了疲惫不堪的状态。

    在他的不远处，一名身穿银色铠甲的少年手持银剪戟，一戟刺出，便将两三名突厥士兵推下了城墙，跌落摔死。

    推下这几人后，少年额头上豆大的汗珠滚落，一个踉跄跌落在地，随后靠在城墙上，大口大口的喘着粗气。

    “礼儿，莫要逞强了，下去歇息一会儿吧。”

    薛轨看在眼里疼在心里，忍不住关切的说道。

    “不可！”

    少年摇了摇头，右手紧握着银剪戟，满脸坚决的说道：“突厥狗的攻势太猛，儿不能松懈！”

    “只要有我薛礼在，涿鹿县城他们就休想染指，人在城在，不死不休！”

    少年大喝一声，壮大声势后，又仿佛不知疲倦一般猛然起身，向着刚刚爬上来的一名突厥士兵狠狠的刺去。

    手中银剪戟奋力挥舞，一名又一名突厥士兵被他刺落城墙，把刚刚上来的一批突厥士兵解决后，他这才又退后几步，靠在城墙上稍作休息。

    薛轨心生感慨，目光望着城外仿佛没有减缓攻势意思的东突厥大军，心思沉到了谷底。

    再这样下去，距离兵败城破只是时间问题。

    还能等到陆尘的支援吗？

    薛轨的目光不由得拉长，看向远处茫茫天地相接的地方。

    东突厥的意思已经很明显了，不破涿鹿，誓不罢休，薛轨等人已经坚守了两天，涿鹿县城已经是摇摇欲坠。

    看眼下的情况，薛轨他再坚守半天已是极限。

    这两天薛轨运用了手头上一切可以利用的资源疯狂守城，甚至连城内百姓的房屋都拆了，用碎石砖瓦砸那些突厥士兵。

    若非如此，他们只怕连第一天都顶不过去。

    现在城内的房子都拆完了，东突厥的士兵渐渐可以爬上城墙进行袭击，而且爬上来的东突厥士兵越来越多。

    他们这些人，马上就要招架不住了。

    “难道我薛轨今日就要葬身于此了吗？”

    薛轨凄然一笑，语气之中透着几分悲凉。

    他不怕死，他就怕守不住身后的这座城，他就怕保护不了城内的这些平民百姓。

    就在这时，遥远的地方，那天与地交接的位置，突然出现异象。

    随着一道烟尘滚滚，数千铁骑犹如神兵天降，以极快的速度冲出尘雾，向这边靠近着。

    巨大的威势令天地变色，东突厥的兵马闻声更是吓的肝胆欲裂。

    这气势，好像是几十万大军一般。

    “那是……”

    “是王爷！”

    “领头的是王爷！”

    “我们有救了！”

    城墙上的士兵顿时激动无比的高呼起来。

    薛轨闻言更是睁大了眼睛，有些难以置信。

    陆尘来了？

    那个传闻中被数十万大军围追堵截都不落下风，以雷霆万钧之势横扫高句丽，灭西突厥，杀梁师都，平定刘武周叛乱的行唐王陆尘？？

    就在薛轨思考的时候，陆尘的骑兵以神速突破了东突厥的后方，气势磅礴的将东突厥士兵给杀了个措手不及。

    刹那之间，东突厥后方的兵马方寸大乱。

    “王爷威武！”

    “王爷万岁！”

    城墙上的隋军将士，顿时陷入了欣喜若狂的情绪之中。

    “威武个屁，万岁个鸟，赶紧下来支援啊！”

    陆尘手持青龙偃月刀，势大力沉的招式毫不留情的施展在那些东突厥士兵的身上。

    一招既出，必有人亡！

    一口气杀了几十人后，陆尘笑骂着看向了城墙上的士兵：“他奶奶的，你们看戏呢？”

    原本肃杀的氛围，瞬间破防，杀意连天的战场上，竟然在陆尘的感染下，多了几分畅意和轻松。

    “哈哈哈，来了！”

    城墙上的将领们闻言，立刻招呼着各自的兵马下了城墙，打开城门后便冲了出去。

    几乎陷入绝望的薛轨，此时也忍不住感到热血沸腾，虽然已经十分疲惫，但在这一瞬间仿佛充满了力量，立刻招呼着自己的人也跟了下去，向城外冲杀而去。

    陆尘率领着数千骑兵，对眼前能看到的东突厥士兵疯狂冲杀。

    没有阵法，没有战术，就是一个字：干！

    疯狂的战斗中，东突厥的队伍里鲜血飞溅，东突厥士兵犹如秋收的麦子一般，成片成片的倒了下去。

    “这太疯狂了！”

    薛礼看到眼下的情况，不由得惊叹出声：“东突厥至少还有四万人，而这陆尘不过区区三四千人，这样的进攻，和自杀无异！”

    “可偏偏是这种自杀式的进攻，竟然爆发出所向披靡的凶猛气势，简直恐怖至极！”

    薛礼虽然十五六岁，但他却在父亲的影响下自幼饱读兵书，苦练武艺。

    所以薛礼很清楚敌我双方的差距，单说数量差距，对陆尘的骑兵都是致命的。

