    第421章哼唧唧

    一扭头，没看见彩月的人，就看到放在一边的药盒。

    刚想要伸手的时候，宇文宸已经先一步拿过药盒子。

    打开，从鼻子前过了一下，颦眉，

    “就用这个？”

    戚染染点点头，顺便提了句，

    “这是彩月从姜太医那里拿的药膏。”

    不过……

    瞧着傲娇皇帝这嫌弃的劲头，戚染染很狡黠地笑了。

    伸出自己的小手勾了勾他的袖子，眼睛可亮了，

    “怎么，皇上还有更好的么？”

    因为，她实在是太清楚眼前人的性格了。

    实打实是个小傲娇。

    既然能说出嫌弃的话，肯定是有更好的。

    就等着她主动开口呢。

    嘻嘻。

    既然这样，那她当然不能辜负啦。

    她也想着要好得快点呢。

    果然，在戚染染的话后，宇文宸唤了李公公，让他把玉肤膏拿来。

    李公公得了信，二话没说，立马去找。

    找到后交给了彩月，然后再让彩月交给皇上。

    戚染染就看到有个白色的小玉罐。

    瞧着挺精致的。

    宇文宸抬眸示意了，

    “用这个，一日两次，能好得快些。”

    戚染染接过，迫不及待地就打开了。

    浅水绿的膏体，闻上去，还带着些薄荷香。

    稍微在手背上涂着试了一下。

    凉凉的，很清爽。

    想到自己不用再抹姜太医黑乎乎的药膏，戚染染眼睛都弯了，

    “谢谢皇上。”

    不过，瞄了瞄他，很友好地下逐客令，“您先出去不？”

    那啥，先给她个时间上个药呗！

    下一瞬，本来坐得稳稳当当的宇文宸起身。

    他单手负在身后，衣袖摆开的时候，横过一眼，配上清晰的下颌线可倨傲了，

    “别多想，朕本来也没想多留。”

    “哦。”

    戚染染内心哼哼。

    别说他不多留了。

    就算他想多留，她也不会让他多留啊！

    戚染染在彩月的帮助下用了宇文宸带来的药膏。

    彩月尽量是放轻了力道，可疼得厉害了，戚染染还是忍不住倒吸一大口气。

    宇文宸在外间听着，脸色不知不觉添了一层层冰霜。

    李公公见状，老老实实抱着自己的拂尘，出气都给放缓了。

    终于，约莫一盏茶的时间，彩月就帮戚染染涂好了药膏。

    戚染染不是一般的满意。

    应该是药膏的原因，清清凉凉的，因为腿上的伤引起来的疼都缓解了不少。

    戚染染抹好药后把衣裳穿好。

    因为没想下地，于是干脆赖在床上。

    等她收拾好再看到宇文宸时，脸上扬着可灿烂的笑容了，

    “谢谢皇上，我现在觉得好多了。

    本来以为受了伤，肯定得耽误学骑马了。

    现在看来，说不准儿我明天还能接着学呢。”

    端坐在她身旁的宇文宸瞥过一眼，没有立即做声。

    晓得她平时娇弱，如今上个药都是疼得直哼哼。

    本以为她受了磋磨就会知难而退。

    没想到，身上还带着伤，明天还想往马背上跑。

    眉心颦了又颦，出口的声音也透着质疑，

    “伤成这样，往后可还学？”

    “当然喽。

    皇上做事情锲而不舍，我不能半途而废啊。”

    见她疼成了这样，说话却是毫不犹豫，不免多看她一眼，

    “怎的，不怕疼了？”

    话说得那么快。

    敢情刚才一直喊疼的人不是她！

    (本章完)

