    本来，孙光只是一个无名之辈。

    叔孙通则是儒家有名的大儒。

    按正常情况来说，孙光无论如何，都比不上叔孙通。

    但是，现如今孙光对着叔孙通指责一通的时候，却是莫名产生了一种快感。

    如今，连叔孙通这样有名的大儒，都臣服在他脚下了。

    其余的人，纷纷出言指责。

    “叔孙通，你怎么可以这样说话。

    要知道，你在我们儒家里面，算得上厉害的。

    在朝廷里面，也是可以说的上话，现如今，居然不帮我们。”

    “太过分了。”

    “你怎么可以这样。”

    “我以前真是看错你了。”

    叔孙通对此，很是无语。

    孙光这家伙，也就算了，其余的人，居然也这么说。

    不过，他还是硬着头皮解释了一句，但没想到，等待他的，则是更多的指责。

    叔孙通这一次，真的是生气了，干脆直接说道：“你们爱怎么样，就怎么样，跟我半点关系都没有。

    反正，从今以后，儒家的事情，跟我没有关系。”

    对于儒家，叔孙通还是有感情的。

    即便观点不同，但也可以商议一二。

    但没想到，这些人居然这般作态。

    孙光冷笑一声：“要滚就赶紧滚！少跟我们说这些有的没的，这里不欢迎你。”

    “走就走！真以为谁会稀罕这里一样。”叔孙通冷哼一声，直接就走了。

    即便叔孙通离开，孙光等人依然没有反省的意思，而是开始骂骂咧咧了起来。

    不久之后，叔孙通就回到了家中，望着院子里的蒸汽机。

    他的脑海里，浮现了一个人的身影。

    秦风。

    在叔孙通看来，唯有秦风，才是真理。

    那些人所理解的内容，看似不错，实际上于国于民，一点用处都没有。

    真正有用的东西，应该是类似于蒸汽机、筒车、化肥这样的东西。

    叔孙通的妻子赵灵儿走了过来。

    她蕙质兰心，看到丈夫生气，便是关切道：“相公，你怎么了？到底是谁惹了你，让你生这么大的气！”

    在赵灵儿的记忆中，叔孙通的性格，一向是比较温和的。

    儒雅随和，翩翩君子。

    即便跟人吵架，也是温声细语的。

    但是，现如今，却是这这么生气。

    叔孙通拍桌子道：“别提了，一说起这件事情，我就来气。”

    “到底怎么样？你说出来，我也可以为你分担一二呀！”赵灵儿说道。

    “还不是儒家那些人？一个个榆木脑袋，怎么跟他们说，他们就是不理解。

    我就不明白了，这个世界上，怎么会有那么愚蠢的人。”叔孙通愤懑不已。

    对于儒家，赵灵儿也是知道的。

    毕竟，叔孙通乃是有名的大儒。

    不过，她也知道，最近丈夫跟儒家闹得有点不愉快。

    思索了一下，赵灵儿便是宽慰道：“相公，有些人就是不会明白的，你何必为他们这样的人生气。”

    “也是。”叔孙通的心情，好了很多。

    既然无法挽回，干脆就挽回了。

    “对了，赢风公子回来了，你要不要去迎接一下？毕竟，他现如今，乃是你的老师。”赵灵儿建议道。

    叔孙通连忙行动起来。

    对于秦风，不敢有丝毫的慢待。

    若是要说叔孙通在这个世界上，最为尊敬的人，那肯定是秦风了。

    若不是秦风，现如今他或许还活得稀里糊涂的。

    咸阳外面。

    秦风已经平定了陈胜、项羽的叛乱，率领大军，抵达了咸阳外面。

    一辆又一辆的卡车，缓慢前进着，上面载着的，都是大秦士兵。

    “这就是卡车吗？”

    “我刚开始的时候，还以为这是怪物。”

    “仙术，肯定是仙术。”

    “我听人说过，赢风公子乃是仙人转世，可以让没有生命的东西，自己动起来。”

    道路两边的百姓，都是议论了起来。

    他们望着秦风的眼神，满是敬畏。

    秦风自然是听到了。

    只不过，秦风也是明白，想要让他们改变观念，还是较为困难的。

    必须慢慢来。

    卡车的速度，在这些人看来，似乎很快。

    实际上，对于秦风来说，实在是太慢了。

    当前的科技，不是特别发达，只能够做到这一程度。

    不过，秦风也不贪心。

    现如今，这些卡车这样子，也是够用了。

    嬴政率领群臣，正在等待着。

    对于秦风，嬴政可谓是宠爱有加，巴不得将所有的一切，都给秦风。

    其实，嬴政也是有点怀念，当初在大风山上的日子。

    那一句老秦叔，让他有种温馨的感觉。

    不过，嬴政也是明白，不能隐瞒秦风一辈子。

    如果他继续隐瞒下去，恐怕秦风真的已经造反成功了。

    待到那时候，对于嬴政来说，只能是搬起石头，砸自己的脚。

    况且，对于秦风，嬴政还是很亏欠的。

    流落民间的时候，肯定吃尽了苦头。

    卡车缓缓停下。

    所有的士兵，一起下车，井然有序。

    秦风拱手行礼道：“参见陛下！陛下万岁万岁万万岁。”

    其余的人，纷纷跟着行礼。

    嬴政很快就注意到，在秦风身边，还有一人。

    项羽。

    要知道，项羽可是这一次头号反贼，在原楚国一带，掀起了叛乱。

    如果是其他人，敢把反贼这样带在身边，恐怕已经被嬴政弄去车裂了。

    不过，嬴政却是明白一些原因。

    只是，对于秦风，多了几分欣赏。

    对于项羽，在大风山上的时候，多少有点了解。

    此人心高气傲，自命不凡，基本上不会追随于其他人的。

    现如今，却是愿意追随秦风。

    “不错！这才是朕的儿子，能够做到这个程度。”嬴政愈发欣赏了起来。

    扶苏望着肃穆无比的士兵，对于秦风，愈发敬佩了起来。

    此人，是真正有能力的人。

    这一次，他扶苏输的心服口服。

    经过上一次的事情后，扶苏已经不再拘泥于儒家的事情了。

    他下定决心，要好好辅佐秦风。

    “从今以后，你见到朕，就不用行礼了。”

    嬴政笑着说道。

    其余的人，听到以后，都是心惊不已。

    要知道，无论是哪一位皇子，都没有这样的待遇。

