    距离要塞一百三十公里之外的森林外侧。

    天气晴朗，温度适宜，还有一阵阵的微风将不远处的树叶吹的唰唰做响。

    天空中有一些巨大的飞行类生物正在天空中盘旋，仿佛在守护着什么。

    地面上一些的生物正在森林外的空地之上寻找着食物，这一切看起来都是十分协和的画面。

    突然捕食的地面生物停住了自己的脚步，耳朵高高的竖起来眼睛更是不停的打量着四周。

    但是它们的视界空无一物，并且周围除了风吹过的声音，便没有了。

    就在这些生物放松警惕的一瞬间，它们的身躯就如同被万剑穿心一般，露出了大量的窟窿，血液如同不要钱一般的留了出来。

    袭击者并不止一个！

    到死，这些生物都没看到杀死自己的到底是谁。

    能在这星球存活下去，并且还能出来捕食的那基本上都是经历了不知道多少次的生死，那对着危险有着极为敏锐的嗅觉，但是在这一刻全都没有起到作用。

    大量的血液流出所散发出的血腥味在微风的带领下传出去了很远很远。

    在所有的生物都死亡以后，周围的光线出现了扭曲，一只只伪装者从这附近显现了出来。

    没错，击杀这些生物的正是当时在要塞附近阻击过陆战队员们的伪装者们。

    只是现在的它们的模样并不算太好，在场的所有伪装者每一个都是身上带伤。

    都是一些被撕咬，以及一些地方像被刀砍了一般，好在伤口都没有造成致命的伤，并且没有因为伤口的问题而阻碍它们隐形的功能。

    可以看出来他们是刚刚经历过了一场大战，而且还是属于战败的一方，依靠着隐形的特殊能力这才逃离了出来。

    它们在将周围的生物都吃下肚之后，感受到一定的饱腹感之后，这群伪装者这才微微放松了警惕。

    在它们之中，还有差不多数十只巨大的蓝色伪装者，它们身体上同样是布满了伤痕。

    它们看着周围存活的族人们，不由得仰天大吼了起来，只是这一次怎么听都感觉它们的叫声中充满这悲哀的情绪。

    就在这时候，突然有只蓝色的伪装者突然停止了嘶吼，眼神警惕的朝着四周看了过去。

    其他的蓝色伪装者看到自己的同伴突然警惕了起来，同样也是咧着嘴眼睛看着周围。

    它们将周围的一草一木都打量了一遍，没有任何的异常，那就是说明异常不在地面而是在天上！

    再次低声对着周围嘶吼了一声，随后它们身躯上的蓝色光芒闪烁，整个庞大的身躯在闪烁中显示。

    其余的伪装者同样也开启了伪装模式。

    ……

    “W003呼叫巢穴，我已抵达A-5-7-7空域，前方空域没有发现任何异常，完毕！”

    一架全副武装的维京战机正在数万米的高空之中进行着例行巡航。

    这是在星港建设完成后第一批训练出来的战机，怨灵与女妖都排在了它的后面，就因为它的火力预案超怨灵与女妖。

    怨灵与女妖都属于侦查型的战机，虽然都是激光武器，但是火力属于单体攻击，正面战场上还是没有维京来的给力。

    当然那是在没有隐形的情况下，若是开启隐形立场之后，只要敌人不地毯式的攻击，那么他们就会像战场幽灵一般，随时给予对方致命一击。

    但是现在苏峰面对的可都是大型的生物，以及虫群，那点小激光炮可能还不够挠痒痒的吧。

    而维京战机属于空地两用的特殊兵种，在天空中它是属于最强大的战机之一。

    有着他们的存在，那么制空权就会牢牢地掌控在他们的手中，可以说维京战机的战力那是可以击落主力舰在内的任何战机。

    维京战机不仅仅是星球内部的战机，它还是宇宙战机，它的引擎完全可以支持它进行宇宙战争，甚至是跨星系旅行。

    而在地面单位支撑不住的时候，他们也可以选择放弃自己的空中优势，变形成为步战机器人，用两侧的双联加特林机关炮将敌人的防御力撕碎。

    当然一般情况下，维京战机都不会选择变形成步战机器人，除非数量足够多的情况下，或者上面有下达指令他们才会这么做。

    毕竟变形一次所要承受的压力也是很大的，维京驾驶员们虽然已经适应了，但那种感觉还是能不享受就不享受吧。

    此刻这架维京战机所飞行的这个高度刚。好是这个星球上飞行生物所不能达到的区域。

    这里的氧气已经十分的稀薄了，若是再往上去一段距离，那么它都可以抵达无氧区域了。

    一般的战机在这个高度上是没法看清地面的，但维京上搭载的设备就可以。

    今天刚好又是没有白云的一天，那视野是更加的好了。

    驾驶舱中的飞行员看着维京战机上各项探查数据，全部显示正常，并未发现什么异常。

    “巢穴收到，W003下降高度，准备前往F-2-1-2区域，卫星探测到有大量生物聚集，为了防止有可能是虫子，所以需要尽快赶往。”

    听着通讯中的声音，飞行员将坐标输入，然后看了眼预计时间，随后淡淡的回了一句：“W003收到！预计两分钟后抵达！”

    “注意安全，我已经让W001，002还有004前往支援你，他们的距离相对比较远大概需要五分钟的时间。”

    “收到。”

    W003虽然感觉有点大材小用了，但是他也没有多说什么，因为虫子两个字就代表一切了，再怎么谨慎也不为过。

    随后他调转方向下降了一定的高度，朝着F-2-1-2区域前行，两分钟之中，他来到了目标区域。

    维京驾驶员控制着战机看到了下方那大量的尸体，心中隐隐有着一丝不安：

    “W003呼叫巢穴。”

    “巢穴收到请讲！”

    “下方发现大量生物尸体，像是被某种生物集体猎杀，整个外围就像一个屠宰场一般，需要我下去看一下吗？”

    “其他战机还有两分钟抵达，请保持高度，在其他战机抵达之后，再进行低空侦查。”

    “收到。”

    W003将高度保持在了五千米的距离之上，开始在这周围盘旋，想要看看有没有其他的线索。

