    “就比如你所说的所谓时尊以及无极圣者，他们到底是不是归真境，毕竟现在我们无法知晓，即便是符王和三老，对这个问题同样了解不多。所以，虽说按照推断，他们应该是归真境强者，但是，也有可能他们的确只是渡真境，只是实力更强大而已。否则的话，若是他们尽皆是归真，那又如何说明在异魔第一次入侵之时，竟是尽皆陨落了？”

    “要知道，按照我们现在所知晓的，那时候的异魔一族，可同样只有魔皇一尊归真境强者。若是三界实力更强，战斗不会如此惨烈。”

    剑灵的回答，也让夜笑皱了皱眉。的确是如此，若是当年的时尊等也尽皆是归真境存在，那一战中，三界会胜的如此惨烈吗？

    “至于你说的古祖和鸿祖，首先来说，他们的修为我们并未证实。而且，即便他们的修为都是归真境，也有可能是其他天地的强者。毕竟，那鸿祖且不说，至少噬天兽一族，并不像是三界一脉的传承。所以，他们就算是外来者也有可能。”

    剑灵的解释，让夜笑的脑海中一片混乱。

    “这些问题且抛开一边...”夜笑说道，“若是这三界天地只能出现一尊归真境，那是不是说，将来我也无法晋升归真境了？毕竟，我可是货真价实的三界生灵。”

    “嘿...”剑灵笑了笑，“你怎么会与其他人一样？你体内的真实之界，乃是真正的一方天地，而且是你修炼孕养出来的，你虽然是三界生灵，但是却可以说是已经跳出了三界之外。你还是真实之界的始祖和神邸，若是无法突破到归真境，那才是一个笑话。而且，你的真实之界，与其他的天地有着极大的不同，不过，至于到底有什么不一样，恐怕还需要你完善真实之界后，自己去探索了。”

    夜笑闻言，不由得松了口气。若是真的无法突破到归真境，那真的是一个大问题。

    “再者说，有剑爷在，即便是没有真实之界，剑爷也有办法可以让你晋升，只不过，晋升之后会比较弱小一些而已...”剑灵再度说道。

    只不过，对于剑灵的话语，夜笑只是无语的耸了耸肩。他知道，剑灵所说的办法，应该便是让他再度进入到混沌之地中......媚皇在避退夜笑之后，三界间异魔与三界的争锋进入到了比较温和的层次，所以，她便是让其他人率领着鸿祖一脉的大军，自己则是独自一人回到了祖地之中。

    “拜见吾祖！”

    归来之后，媚皇第一件事自然是向鸿祖禀告三界的境况。

    拜服在鸿祖的面前，媚皇素声说道：“鸿祖，那三界与异魔一方发生了异常大战，夜笑率领着十余名真王境强者，暂时击败了异魔众人，就连那异魔的昊帝圣王也是受创而逃。所以，恐怕短时间内，两族不会发生更大的战斗。而在两族战斗之后，我本来想要拦阻参战的凶兽几尊强者，然而，就在我即将将凶兽等人诛杀时，那夜笑竟是前来援手，并将一众凶兽强者救走。”

    “夜笑等人实力不弱，而且，暂时我们并不宜与三界强者交手，所以我便是避退归来...”

    媚皇简单的将之前所发生的事情，对鸿祖讲述了一遍，随后，便是等待着鸿祖的回应。

    而那鸿祖，含笑注视着媚皇，神色没有丝毫变化，就如同媚皇所讲述的这些惊天动地的大事，只是不起眼的事情一般。

    片刻后，鸿祖缓缓对媚皇说道：“媚儿，三界征伐之事，你做主便是，无需向我告知。现阶段，那异魔和三界，都在积蓄力量，距离最终的决战还很远。至于那凶兽一族，他们只不过是天地间浮萍而已，到底如何行事，都不会对这方天地产生太大的影响。即便是第一代十尊凶兽尽皆现身，也不过如此罢了。”

    第一代十尊凶兽，每一个都是达到了渡真境层次的强者。十尊渡真强者，竟是被鸿祖称之为不过如此，恐怕也只有他和那古祖，才有资格用这样的语气来评价他们了。

    媚皇微微颔首，随后，她犹豫片刻，便是对鸿祖说道：“吾祖，现如今这天地间，异魔一族以及三界一方，虽然是大族，强者众多，但是并没有顶尖强者。若是吾祖出手的话，定然可以轻而易举的将他们击败。我们的对手，也只有那噬天兽一族的古祖而已。而且，在第二劫中，噬天兽一族便是我们的手下败将，现在即便是再战一次，他们又如何能够是我们的对手？”

    “既然如此，那吾祖为何不出手直接扫平各族，成为这一天天地的尊主呢？”

    媚皇的话让鸿祖一双平淡的眸子，陡然间闪过一道精光。

    好半晌，鸿祖方才缓缓答道，“媚儿，这天地间着实有着诸多的秘密，只不过你还不知晓而已。首先来说，虽然现在表面看来，那三界一族与异魔一族也不过如此，但是，他们每一方都有着抗衡本座的底牌。虽然，这底牌会让他们付出极大的代价，可是，我想要凭一己之力征伐一族，暂时做到却有些困难。”

    “另外，那噬天兽一族的古祖并不比本座弱小。第二劫他们之所以败退，除了因为我们的阻拦之外，最大的原因就在于，是他们自身便想要被镇压！他们一族的顶尖强者是如此，包括那古祖，同样是如此。否则的话，我们又如何会不将他们尽皆诛杀？说实话，在上一次的争锋中，虽然我们获得了最终的胜利，但是，到现在为止，我也看不清这噬天兽一族，到底有着怎样的力量。甚至，他们隐藏的力量比我们还要强大。”

    鸿祖的话语，让媚皇瞠目结舌！难道，第二劫中所发生的一切，尽皆只是虚幻的不成？那噬天兽一族，竟是刻意被他们所镇压，这其中到底有着什么缘由和玄妙？

