    俗话说得好，只有找不到老婆的男人，没有嫁不出去的女人，从这种意义上来说，任何一个女人，都有可能被男人视为女神，何况曹丽芳长得也不差，而且还是个大学生，光头奉她为女神也是情理之中。

    何况我跟曹丽芳在一起的时候，并没有刻意针对光头，对于光头而言，我和曹丽芳之间，无非就是多了一次恋爱的经历，即便将来他知道了我和曹丽芳之间的事情，也不至于反目成仇吧？

    说不定光头已经意识到，我跟曹丽芳的关系不一般，否则曹丽芳不会那么护着我。

    或许还真像曹丽芳所说的，他竟然敢于追求曹丽芳，就已经做好了忍受曹丽芳一切的思想准备。

    而我唯一感到欣慰的是，毕竟他们还没结婚，或者说还没订婚，我跟曹丽芳在一起，应该有恋爱的自由，甚至还可以跟他竞争，不是吗？

    正因为如此，我才没觉得有什么对不起光头的。

    我一直趴在曹丽芳的身上，过了好一会儿，她才让我下来，取下套套包在她用过的大姨妈巾里，然后走到卫生间冲洗了一阵子，又拿着脸盆装了一盆温水，端过来替我清洗着。

    我想这辈子，恐怕她还是第一次这么服侍别人，而且是心甘情愿的。

    都说男人是娶了老婆忘了娘，女人又何尝不是一样，她们只会在自己喜欢的男人面前低头。

    除了套套之外，曹丽芳还带来了没用过的姨妈巾，换上之后，才钻到被子里，紧紧依偎在我的怀里。

    外面的雨一直淅淅沥沥的下着，我的一条腿架在她的身上，双手紧紧搂着她，这一觉睡得特别惬意。

    曹丽芳也是一样，始终保持着卷缩的姿态，一直依偎在我的怀中，几乎没有变换一下姿势，整个晚上都睡得特别沉，第二天早上我醒来了，她却依然在梦想。

    说是早上，其实我醒来的时候已经九点多了，只是外面灰蒙蒙的，再加上窗帘拉得很严实，所以感觉跟黎明没什么区别。

    我低头看着曹丽芳，她的额头和鼻尖都挂着汗珠，但却依然意味着我没有动弹一下，在我享受着她的芬芳时，恐怕她也对我身上散发出来的雄性荷尔蒙，充满着难以抵御的迷恋吧？

    我轻轻推了她一把，她却往我怀里钻了钻。

    我再推她一把，她依然朝我怀里钻。

    看来她对我身体的温度和气味，已经不是一般的迷恋了。

    我默默无语的看着她的那张脸，一会儿变成了钱菲菲的，一会儿又变成了周婷的，最终我还是感觉周婷更像她。

    或者说，我的意识中，最终还是选择了周婷，至于钱菲菲，只是把她当成生命中的匆匆过客，仅仅是一时半会儿，还无法从自己的记忆中，彻底抹掉她的影子。

    我在她的屁股墩上使劲捏了一把，曹丽芳才微微的皱起眉头，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    她回头看了一下窗户，还以为天气尚早，立即又转过身来说了句“别闹了，快睡吧”，接着又往我怀里钻。

    “美女，九点了，再要不起床，午饭都赶不上了。”

    曹丽芳根本就不相信，依偎在我怀里一动不动，等我悄悄起床之后，她用手探了探，发现我不在身边后，居然哭丧着脸拍打着枕头：“毛毛，讨厌呀，赶紧过来！”

    我走到卫生间洗刷完毕之后，才回过头来掀开被子，硬是把她从床上拖了起来。

    曹丽芳闭着眼睛，脖子像安上了弹簧一样四处乱转，四肢也瘫软无力，被我架着朝卫生间走去的时候，她还嘟囔着：“别闹了，别闹了，人家还想睡嘛！”

    我把她扶进卫生间，替她往牙刷上挤好牙膏，又给她装了一茶缸水，然后拍打着她的脸蛋说道：“喂，醒醒，醒醒——”

    “哎呀，人家还像睡嘛——”

    我把她摁在墙上，抬起她的一条腿，架在肩膀上。

    曹丽芳也是没谁了，我已经把她劈成了一字马，她居然还闭着眼睛。

    我只好低头，在她腿最粗的地方重重地咬了一口。

    “艾玛——”曹丽芳大叫了一声，浑身哆嗦地尖叫道：“毛毛，你干什么，疯了吗？”

    我掏出手机放在她的眼前：“看看几点了。”

    曹丽芳这时才打了个哈欠，定眼看了看：“卧槽，九点一刻了？”

    “你以为呢？”

    “那你还不把我退放下来？啊——”曹丽芳低头看到腿上的两道牙印之后，居然佯装哭道：“呜——，你这个混蛋，下嘴这么重，看看，看看，都渗出血迹来了，你让我怎么见人呀？”

    我笑道：“说什么呢？见人靠脸，有多少人能够看到你这条腿呀？”

    “我不管，反正你得赔！”

    “行，我在你的另一条腿上，再赔上两道牙印。”

    “混蛋呀，你还在我这里找平衡来了？”

    她把腿从我的肩膀上拿下来，又拽着我换了一个方向，然后真的抬起了另一条腿架在我的肩膀上，然后端着水杯，拿着牙刷刷了起来。

    我拍打着她腿最粗的地方，每拍打一下，她都浑身打个激灵。

    “我咬了？”

    她也不吭声，只是对着镜子瞪了我一眼，依旧刷着她的牙。

    看到她从镜子里反射的目光，我故意张大嘴对着她的嘴，像是要准备咬下去似的，吓得她立即停住了刷牙，腿上的肌肉绷得紧紧的，两眼一眨不眨地盯着镜子里的我看着，全神贯注的准备着挨我这一口。

    看到她如临大敌的样子，我忍不住笑了笑，接着又拍了两下，转脸对着镜子问道：“我咬了？”

    曹丽芳哭笑不得地把嘴里的牙膏沫，喷了一镜子：“耍我玩呢？咬就快咬呀，虎视眈眈的，谁受得了？”

    我突然一口下去，感觉要把她那一块肉给咬下来，她痛得浑身哆嗦着，两手支撑着洗漱台，闭着眼睛晃动着脑袋，貌似痛到了骨头里。

    等我松开嘴之后，她才喘了口大气，整个人摇摇晃晃的差点摔倒。

    我赶紧放下她的腿，搂着她问道：“怎么样，没事吧？”

    曹丽芳一脸涨红的看着我，反问了一句：“你知道宝宝是怎么死的吗？”

    我一下没反应过来：“什么？”

    曹丽芳对着我尖叫道：“是痛——死——的！”

