    　　“什么丢人不丢人。”江掌柜横了他一眼，心里想到即将见到故人,也有些高兴起来。

    　　杨大厨为了不给妻子丢人,第二天就下山就买新衣裳。

    　　现在是方家村已经不是当初那个有穷又破的小山村了，如今这里商铺林立,每天人来人往，十分热闹。

    　　而方家村里,稍微富裕了一些的人家，也开始像道观那样建起石头房子来,外面的人有样学样,这就导致哪怕道观现在已经建好了,可是对于石料和木料这些东西的需求仍旧是只增不减少。

    　　杜县令为此增加了不少政绩,每天都看谁都笑呵呵的。

    　　杨大厨买了衣裳,正要上山，却被旁边一女香客给拦住了。那女香客模样十分好，说话也娇娇软软的,看的杨大厨只想快点往山上跑。

    　　谁知道这个是人是鬼,说不定还是个妖精呢。

    　　“你别走啊,”女香客却是拉住了他的袖子，“我就是想问问这山上是不是就是传闻当中的青松观。”

    　　“你自己上去看不就知道了。”杨大厨觉得她是没话找话,袖子一甩,飞快上了山。别看他那胖墩一样的身体,但是在躲人这方面还挺拿手。

    　　辞卿看着这个跑的飞快的凡人,心里忍不住声出一抹躁意。

    　　她大概是和这地方八字有些不对付,一靠近这里,整个人就有些沉不住气。

    　　慢悠悠上山后，她看着眼前的道观，不屑道：“也不过如此。”

    　　等进去，里面香客挺多，她也不上香，就径自往里面走去。

    　　不过在进入第一个垂花门时，她就被人拦了下来。

    　　“里面不让外人进。”傅杳双手抱胸站在那里，恰好就拦住了她的去路。

    　　“你是谁。”辞卿抬着下巴道。

    　　“这道观的观主就是我。”傅杳道，“后面不欢迎你。现在即将正午，你若是愿意的话，可以同我一起去伙房用个午食。”

    　　辞卿没想到她就是傅杳，打量了她好一会儿，见始终察觉不出其他的端倪来，这才收敛了一些，道：“好。”

    　　她们到伙房时，菜已经上的差不多了，其他人也都到了。

    　　杨大厨一看到辞卿，就缩了缩肩膀。

    　　果然不是人啊。

    　　他现在是看明白了，基本上和观主处在一起的人，都不是什么活人。钟离公子是，昨天的连婆子也是。

    　　“钟离怎么没来。”傅杳说着，折了个纸鹤让它去送信，“让钟离来吃饭，就说来晚了不给他留。”

    　　纸鹤飞着去了，还是第一次见到这种神奇的纸鹤的众人默默噤声。

    　　辞卿听着傅杳说话的语气，心气却有些不顺。很快的，让她觉得更不顺的事发生了——钟离捏着纸鹤过来了。

    　　见钟离发丝未干，大概是刚沐浴过，傅杳道：“怎么起这么晚？”

    　　钟离一边拿碗筷一边道：“我为什么起这么晚，我以为你最清楚。”

    　　“嗯？”一众目光看向了傅杳。

    　　傅杳脸不红心不跳，“果然，论脸皮厚我还是比不过你们这些当官的。”

    　　“今天怎么这么谦虚。”钟离道，“平日里都是我甘拜下风的。”

    　　“那还不是因为来了位你的故人，所以给你面子。”傅杳说着，示意他给自己剥螃蟹，“要最肥的。”

    　　钟离看了一眼对面的辞卿，道：“还没到过中秋的螃蟹，再肥也就一身壳。”话虽这么说，但螃蟹还是到了他的手里。

    　　眼见着他真给人拆蟹，辞卿笑容还在，袖子里的手却不由自主的捏住了。她撑着笑容道：“多年不见，殿下似乎变了不少。”

    　　“你来这里做什么。”钟离对她这个故人却是语气冷淡。

    　　“听闻青松观求愿十分灵验，我也想来试试。”辞卿道。

    　　“哦。”钟离就没了下文。

    　　这顿午食最后以傅杳吃了三只螃蟹为终点结束。

    　　饭后，钟离回去了，其他人也各自散了，庭院里就只剩下傅杳和辞卿。

    　　“你是来求我的？”傅杳正用手绢擦着手指头，“你求我什么，不会是想要我救一救海螺老人吧。又或者说让我毁了你们之间的合命符？亦或者是让被你炼化的黎游死而复生。”

    　　被想到她的秘密被傅杳一口全都揭开，辞卿脸色大变。

    　　“你是谁？”她强装镇定道。

    　　“这已经是你第二次问我了。”傅杳耸了耸肩，“我是这青松观的观主。这回你应该记住了吧。至于你的那些事我为什么回都知道，你以为你瞒得很好吗？”

    　　在辞卿出现在她的地盘时，傅杳就已经察觉到了她的存在。

    　　对于这个女人，傅杳不是特别的喜欢。

    　　当初在钟离的记忆里，她见到过这个女子的面容。

    　　这个女人美则美矣，却一直拿自己的美貌当武器，将别人玩弄于股掌之中。当一个人有野心，这是很正常的。但若是一个人为了满足自己的野心，而让别人家破人亡时，这就不值得欣赏了。

    　　辞卿便是这样的人。

    　　在辞卿竭力想入主宫廷时，是钟离出手拿捏住了她，掐住了她的死穴，才让她乖乖听话。

    　　再之后，钟离让她二选一。一是去草原；二是在天牢里过一辈子。辞卿毫无意外的选择了第一条路，于是这才有了送美人前往草原的事。

    　　这件事谈不上什么亏欠，不过是相互利用罢了。

    　　辞卿想要性命和权利，钟离想要草原大乱，两人算是合作过，却谈不上半个朋友。

    　　现在辞卿以故人的姿态来到她的地盘，傅杳自然不是很欢迎。

    　　“不是每个人都能像傅观主你这么走运，想要什么，唾手可得。”辞卿冷声道。

    　　“那这你只能怪老天，谁让老天就是让我这么走运呢。”

    　　辞卿再察觉不到她的不喜，那也就不配当玩弄这么多人的女人了。她站了起来，“看来我们话不投机半句多。”

    　　“你要走了？那慢走不送。以后没事就别来了，我不是很想赶客。”

    　　辞卿被气得差点想动手，但想到这是谁的地盘，终究还是按捺住了。

    　　看着辞卿愤然转身，傅杳有些惋惜地去了钟离的墓里。

    　　“真是可惜，她竟然这样都没出手。”如果动手了，她就能名正言顺扣住辞卿，给自家的神兵换个器魂了。

    　　钟离却是看着她道：“不只是观主对我方才的表现可还满意。”

    　　“还成。”

    　　“那是不是该给点报酬？”

    　　“我没钱。”傅杳十分光棍道。

    　　“不给银子，其他的也行。我看杨大厨换了一身新衣裳。”

    　　“衣裳不是也要钱买的吗？我没钱。”傅杳继续装死道。

    　　“谁说就一定得要花钱了。”钟离道，“其实也还有不用钱的法子。”

    　　“……”傅杳：“你的意思是让我给你缝？”

    　　“我可没这样说，不过你要是想这么做也成。整好马上天就要冷下来了，我也确实需要一些秋天的衣物。”

    　　“钟离你说话的时候能不能摸着你的良心？嗯？你一个千年老魂需要什么春夏秋天的衣服，我自己都没的衣服穿，还给你做，你想都不要想。”傅杳如此道。

    　　然而，到了晚上，江掌柜在躺到了床上后，却总觉得有些不太对劲。

    　　她睁开眼睛一看，就见自家观主不知什么时候站在她的身边。

    　　“观主……”江掌柜被吓了一跳。

    　　“你别紧张，我不是来要眼睛的。”傅杳道。

    　　“哦……”

    　　“花怎么绣来着？”傅杳又道。

    　　“额……您要绣花？”

    　　“开什么玩笑，我会做这个？”傅杳嗤笑。

    　　“那您……”

    　　“我就是闲得无聊，想做点东西打发一下时间。”

    　　江掌柜七窍玲珑心，哪没看出她的别扭心思来，“那就做袜子吧，这个东西好上手。”

    　　“好上手就行。”傅杳很满意江掌柜如此懂她的心。

    　　……

    　　少林寺。

    　　胖瘦夫妇日夜兼程，紧赶慢赶，终于以最快的速度回到了嵩山。

    　　来到寺内，瘦男人也顾不了许多，进门就问小和尚道：“方丈还好吗？”

    　　小和尚什么都不知道，只知道方丈现在正在后山菜园里，“师兄你去那边瞧瞧就知道了。”

    　　等瘦男人到菜园时，就见胡须发白的老方正正在给菜浇着水，嘴里还在叮嘱旁边的小沙弥们，量是多少，该如何浇，量是多少。

    　　“这种菜就和功课一样，流了多少汗，就能有多少收获。”

    　　小沙弥们很乖巧，“谨听方丈教诲。”

    　　给菜园浇完水，老方丈让小沙弥们各自去了，他则看向瘦男人道：“你也回来了。”

    　　“师父。”瘦男人看着师父并无病色，在心里把沈鬼给骂了一百遍。不过他也感谢沈鬼，不是他，他也想不到回来。

    　　“苦着脸做什么。”方丈在他身边坐了下来，“之前你不是来信说你生了个孩子，孩子人呢？”

    　　“在这呢。”胖女人这会儿也带着孩子到了。

    　　一见到白白嫩嫩的小银杏，方丈便笑道：“这孩子与我佛有缘。”

    　　这话让胖瘦夫妇心头齐跳，“这个……就别吧。”他们还想将来送儿子去里水书院读书呢。

    　　方丈笑了起来，又抱起了小银杏，“走吧。这里灰尘多，有话去我房里再说。”

    　　看着师父老人家步履稳健的模样，胖瘦夫妇相视一眼。

    　　看来他们确实是虚惊一场。

