    对这个世界并不了解，徐逸也没有发表自己的看法。

    有没有拿到人气第一，对徐逸来说意义都不大。

    他最关心的，依旧是安暖会在什么时候放弃，自己什么时候可以回去。

    在这里可没有办法了解这个新世界，但是回去之后就可以用手机和网络快速的了解这个新世界了。

    节目组已经给他的账户打了十万奖金了，要是这个世界的物价不是太离谱的话，完全可以够徐逸躺平好几年了。

    一边想着事情，一边吃着肉，时间过的飞快。

    天已经越来越黑了，出现在他们附近的蚊子也越来越多了。

    那种‘嗡嗡嗡’的声音就让人很烦躁，恨不得把它们全都拍死。

    这种环境下，安暖能够坚持几天呢？

    徐逸很好奇。

    半锅蛇肉，很快就进了徐逸的肚子，连那些汤徐逸也没有放过。

    不过，还是差了那么点意思。

    于是，徐逸从雨衣防水袋里倒出一些水，清洗了一下小奶锅，就把那些白蘑菇煮下来。

    徐逸开始煮白蘑菇的时候，安暖也吃完了。她饿的比徐逸厉害，所以这会感觉自己完全没有吃饱。

    “徐哥，明天我们还是回到那边去搭建庇护所吧。那边更加的平坦，更加适合搭建，对不对？”关系到自己的生存问题，安暖还是比较上心的。

    徐逸点了点头，顺着安暖的话说道：“嗯，那边更加适合搭建庇护所。不过，前提是这边有足够多的动物，可以保证我们有稳定的食物来源。”

    “不然的话，这个片区域都不适合。”

    礼貌性的讨论一下‘工作’，徐逸也是不排斥的，毕竟也算是一种职业病了，想要改过来是要时间。

    徐逸的话，安暖十分的认同。

    “但是，我们也不好判断这片区域的动物多不多，有没有木薯、芋头之类的植物。所以，我打算明天再这片林子转一圈，看看情况。”

    安暖觉得徐逸还是在考验自己，所以就积极的表现起来。

    徐逸用清洗过小木棍搅拌了一下锅里的白蘑菇，然后才说道：“可以。”

    听到徐逸认同自己的计划，安暖脸上顿时露出了开心的笑容，还顺势做了一个加油的动作。

    就在徐逸和安暖讨论明天的计划时，节目组的导播厅已经开始为一会的人气奖开始制造热度了。

    《荒野极限生存》的节目导播厅有坐着三个人，两个风格不同的靓丽美女，一个看着十分精神的男人。

    红色套装的是节目组的当红主持人苏灵，另外一个美女是穿着汉服的植物学家楚幼贤，而一身迷彩的是生存专家贺兵。

    苏灵是主持，所以她来开场。

    “相信大家已经很期待本季节目第1天的人气小组诞生了，我这里已经拿到了人气前十的数据。说实话，看到这组数据的时候，我挺意外呢。”

    苏灵说话的时候，划动了一下手里的平板，然后就一组数据投放到了她背后的屏幕上面。

    “大家应该都记得，在节目开播之前有一个投票。前面两期节目，投票和最终的结果差别并不是很大。”

    “但是本季节目的开始的第一天，出现了4组黑马。”

    “第一组是一对姐妹花，她们都有服兵役的背景，实力还是很强的。孪生姐妹一起服兵役，这个确实非常少见啊。”

    “第二组是一个大叔和一个天才少年，很有意思的组合。”

    “第三组是一对爷孙，爷爷是资深猎人，和护林员的孙女。”

    “第四组，是一个美女电台主持和一个网络作家，应该是最让大家意外的一组了。对此，节目组还核查了数据，他们确实是最大的黑马。”

    等到苏灵说完之后，贺兵将双手交叠在一起，看了一眼穿着汉服的楚幼贤，然后才说道：“我觉得第四组能够获得这么多的人气，应该和女选手有直接的关系。”

    “网友们都说她是本季节目的颜值天花板。如果不是她的队友拖了后退，她们这个小组应该在预测区里比较靠前的位置的。”

    楚幼贤跟着点了一下头，接过话道：“确实是这样的，网友们的投票有时候并不是靠挑战者的实力。不过，大家似乎都低估她的队友，所以在她的队友表现出强大的实力时，自然就赢得了大家的支持。”

    “贺老师，你也觉得99小组的那个男队员实力很强么？”苏灵直接就开始制造话题，这毕竟是她的拿手活。

    贺兵早就料到苏灵会拿徐逸和安暖的小组制造话题，毕竟这两个人的都没有荒野求生的背景。而且，竟然坚持到了天黑，很出乎大家的预料。

    而且，安暖自带流量，这样的小组不拿出来制造几个话题上头条，就对不起苏灵的专业了。

    “这个还真不好说，不论是从他的体型还是背景来看，都不应该是一个荒野生存的高手。”

    贺兵并没有因为徐逸杀死了一只眼镜王蛇，发现一只大赤背蜘蛛就觉得徐逸是生存高手。

    他相信自己的判断，从徐逸目前表现的一切来看，都不像是一个生存高手。

    其实，他们今天走的距离并不算远，因为安暖的体力有限。

    换成其他的小组，中午的时候已经可以走到小溪的那个区域了。

    “所以，贺老师觉得我们这位网络作家是一个普通人喽。那么，贺老师觉得他们多久会被淘汰呢？”苏灵一脸笑意的看着贺军。

    “应该不会超过三天，除非他们运气特别好，通过陷阱捕获了野猪。另外，他们这个区域没有大型猛兽的前提下，有可能超过一周的时间。”贺军给出了自己的判断，虽然前面两季被人打脸了，但是大多时候他的预判都是比较准确的。

    “那贺老师觉得他们能拿到人气第一吗？”这一次提问的是楚幼贤。

    为什么针对我？

    贺军在心里吐槽一句，很快就道：“就算他们拿到了第一，两个睡袋也改变不了什么。”

    毕竟是节目组的老嘉宾了，怎么可能把自己的路给堵死呢？

    接着，他们又开始讨论了另外三组黑马。这一季节目一下子冒出四组黑马，这是节目组都没有预料到的情况。

    对于人气第一，节目组也很好奇会是哪个一组能够斩获。

