    第一百零二章 米国的推测！   

    陈超话音刚落，各国大使纷纷反应过来。

    

    对啊，末日都来了，钱这东西，有个屁用啊！   

    顿时，各国大使更加踊跃地献出自己的家底——   

    “英吉利国愿意出一百万吨钢铁储备，还有五十万吨粮食储备！”

    

    “法兰西国也也是一样！”

    

    “米国出他们的两倍，希望夏国能让我们进入机甲的内部参观……”   

    “我们忍者国受灾比较严重，不过我们还是愿意出十万吨煤炭，作为我们的诚意。”

    

    “还有我们阿三国……”   

    一时之间，各国大使都纷纷向陈超和杨光烈表示他们的诚意。

    

    杨光烈嘴角微钩，看向陈超的眼神，就像是看一个宝贝一样。

    

    短短三天时间，夏国就收到了来自世界各地，一共五亿吨钢材。

    

    如此的钢铁储量，足以夏国应对将来十年的世界危机。

    

    “哈哈，你小子，还真是能干啊！”

    

    杨光烈看着海关拿过来的统计报告，不由得放声大笑：“有这些储备，我们的天空舰队就指日可待了！”

    

    当然，忍者国可怜的十万吨煤炭陈超还是没有答应的。

    

    倒不是因为陈超觉得夏国不需要这些东西，而是因为陈超就是不愿意给他们机会。

    

    对此，忍者国代表的脸都绿了。

    

    “夏国人，你……你们不能这样欺负人！我们历来都是友好邻邦，你们怎么能对我们的危机见死不救呢？”

    

    神特么友好邻邦？

    

    杨光烈听到这个话，笑得前仰后合。

    

    陈超也是忍不住憋了一肚子的脏话。

    

    可这是正式场合，陈超最后只给出了这样的回复：   

    “虫族进你家了，快回家吧！”

    

    忍者国代表脸都绿了，气急败坏的夺门而去。

    

    可当杨光烈和陈超都以为，这事已经翻篇的时候，半夜时分，忍者国代表又敲响陈超的家门。

    

    “陈指挥，今天中午，在接待大厅，是我不对，希望，我们两国，能够友好合作。”

    

    “只要你能答应，我们，愿意，给陈指挥奉献，很多很多的，美女。”

    

    陈超一愣，这忍者国代表说着蹩脚的夏国语，而且还用这种奇怪的断句，听起来真是费劲，真是让人有些不适应。

    

    不过陈超转念一想，忍者国代表能这么低三下四，侧面也说明，忍者国的受灾情况，是真的不太乐观。

    

    如果陈超没猜错的话，末日降临，可能首先亡国的，就是他们。

    

    想到这里，陈超嘴角一勾，门一关，一句话没说，直接给忍者国代表吃了个闭门羹。

    

    忍者国亡国，难道不大快人心吗？

    

    陈超巴不得这一天早点到来，还要我出手救你？

    

    还尼玛用美女诱惑我？

    

    抱歉，我的心里，有人了！   

    ……   

    而与此同时，在米国的圆桌会议上。

    

    一名米国的情报员手持情报，着急的跑到了主持这场会议的老大面前。

    

    “老大，老大，我们查清楚了，夏国所有的事情，都查清楚了！”

    

    情报员说完，在座的大佬们马上紧张起来。

    

    而后，只听这个情报员又上气不接下气得说道：“大概是一年之前，夏国有一个人，被夏国的杨光烈火速提拔，半年之内，就从列兵，升为了上将！”

    

    “根据我们的调查结果来看，夏国这一年以来的所有大动作，包括两千万的征兵计划，钢铁机甲的制造计划，夏国东海岸的防御计划……”   

    “这些都是跟这个人密切相关的。”

    

    “快说，这个人到底是谁？”

    老大着急得问着。

    

    说着，情报员从自己手上的一沓资料中，翻找出一张照片。

    

    而这张照片中的人，正是陈超。

    

    老大的目光，马上放在了这张照片上面。

    

    同时，陈超的所有资料，也递到了他的手上——   

    “陈超，男，19岁，出生于夏国江城市，家中父母健在，高中学历，其余资料不详……”   

    米国老大迷惑了，从履历上来看，这个家伙，没有任何异于常人的地方。

    

    夏国的杨光烈署长，为什么就会对一个年仅十九岁的孩子，这么信任呢？

    

    带着这个疑惑，米国老大又翻开了第二页资料——   

    “【第七局】网站截图：”   

    “网友末日预言家第一次留言：三小时之后，忍者国樱花岛，将会发生一次空前的地震，整座岛屿，将会沉入海啸之中，人口损失，达五百万！”

    

    “网友末日预言家第二次留言：一年之后，山脉级妖兽将会在世界各地出现，造成几十亿的人口伤亡，所有现代通讯手段将会失效，各国会成立联合舰队，用于抵抗，世界末日！”

    

    同时，情报员凑前一步，与米国老大轻声的说道：   

    “老大，根据我们的技术员扒取夏国的网络地址，这个末日预言家，就是陈超。”

    

    “我们猜测，这个陈超，很有可能，是从未来回来的人！”

    

    瞬间，圆桌会议上的所有大佬们，震惊了。

    

    老大闻声一愣，长长吸了一口气，又问道：“你……你说详细一些，这些，这些资料，到底是什么意思？”

    

    “老大，这已经非常明显了。”

    

    “根据资料上的时间，我们不难推测，夏国正是因为看到了陈超在【第七局】网站上的发言，才对陈超委以重任。”

    

    “而后，夏国才一步步的开始了不合常理的征兵计划，以及一系列看似可笑的末日应对计划。”

    

    “陈超，很有可能，就是那个掌握了未来世界情报的人！”

    

    情报员声音落下，圆桌会议室内，所有的都陷入了长久的沉默。

    

    陈超的资料传了一遍又一遍，每个人的脸上，都写满了不可思议的震惊！   

    ……   

    而同时，夏国漫长的东海岸线工程上，陈超迎着海风，望着面前无垠的蔚蓝大海。

    

    剑来上前，恭敬得对陈超说道：   

    “陈指挥，世外高人的基因强化工作已经完成了，目前状况良好，咱要去看看吗？”

    

    

