至于在秘境之内，发生的其他事情，邱美玲一概绝口不提。

    “玄光钵，通灵之液！”

    众人一阵惊呼，这通灵之液太过珍贵了，几乎不可见，如今竟然有这样的天材地宝出现，这让紫阳宗的一众茄子都有些意动。

    要知道玄光钵，不仅仅是防御无双，若是收进丹田之内加以炼化，可以温养出一件圣品法宝！

    玄光钵之中的通灵之液，更是无价之宝！

    “就凭他一人，就全灭了我们的弟子，此人不得不除！”

    掌门心中悲愤，郝天乃是他的得意弟子，如今郝天陨落，他十几年的心血都毁于一旦，他对简波已经恨之入骨。

    “先弄清楚一切，这次会盟之后，我们要对玄天宗采取行动，至少玄天宫圣地的名额，绝对不能让玄天宗的人得到。”

    掌门的话语，在众人的耳畔响起，让邱美玲好好养伤，这才带着众多强者离开。

    一众强者走后，邱美玲蓦然睁开双眼，从床上坐了起来，目中露出一丝戏谑之色。

    “紫阳宗和玄天宗这两大门派，到底谁会强一点？真是让人期待啊！”

    ……

    西元岛。

    西元门掌门皇甫靖海，虽然身为化神境界的强者，但他在三位玄天宫圣地使者的身前，却显得极为谦卑。

    “皇甫靖海，你们西元门占据西元岛多久了。”侏儒大头人问道。

    “回禀上使，已经有了八百年。”皇甫靖海道。

    “八百年。”侏儒大头人缓缓说道：“这八百年间，倒是为我们玄天宫圣地，输送送了不少天骄，但能够活下来，恐怕如今也只有外门的那位了吧！”

    “不错，外门大长老，正是出自西元门。”和皇甫靖海点了点头道。

    “听说最近外门大长老，寿元已到，若是西元岛再没有出色的人才，恐怕西元岛要换人了。”侏儒大头人煞有其事的说道。

    皇甫靖海额头渗出一丝冷汗道：“这一次钟明秋这个第子，若是能够进入玄天宫圣地之中，必定能够接替大长老的位置。”

    “但愿如此。”侏儒大头人点了点头，不再理会皇甫靖海。

    三个时辰之后，那西元岛之中，传来一声钟鸣，意味着秘境血色试炼结束。

    参加血色试炼的宗门弟子，陆陆续续被秘境传送而出。

    “此次积分战，排名第一者，可入玄天宫圣地！”

    肖浩天立在高台之上，看着众多弟子，缓缓开口道。

    玄天宫圣地！

    传闻其中有着无数功法典籍，更有着无数的修炼资源。

    “会盟榜！”

    皇甫靖海大喝一声，只见这西元岛之中，冲出一道五色光芒，众人的积分令牌，直奔那五色光芒而去。

    会盟榜，专门为会盟准备，积分便以会盟榜排名决定。

    只是会盟榜只收录排名前百的弟子，这些人被称为广元大陆天之骄子。

    要知道此次参加会盟的弟子，加上那些附属宗门，至少有着数万人，能够从这数万人之中脱颖而出，进入前百名，实属不易了。

    钟明秋的名字，一马当先，高居榜首之位，而他的积分更是达到了一万八千积分。

    足足领先了第二名的北冥飞天，一千之多积分！

    北冥飞天握紧了双手，他身为云岚宗少主，始终被钟明秋压了一头，内心一直不服气。

    玄天宗的风越海，丝毫不关心玄天宗弟子的排名，在他看来会盟不过是小孩子过家家，真正的天骄人杰，都是自无数的血战之中，磨砺而出。

    简波混入人群之中，此刻，会盟榜开始出现了变化。

    那前百的名字，随着一道道积分令牌的融入，起了激烈的变化，除了五宗联盟之人，占据着前十之位，那剩下的九十个名额，都在不断变换着位置。

    此刻，两个令人陌生的名字，却闯入众人的视线之中。

    “风野灵，一万一千积分，位居第十一位！”

    “郭林东，一万二千积分，位居第十位！”

    这两个名字先后出现，而郭林东更是强悍，直接将顾威韬挤出了前十！

    “风野灵，郭林东，好像是玄天宗的人！”

    “玄天宗除了简波之外，竟然一连出了两位天骄？”

    众人倒吸了一口凉气，而顾威韬的面色极为不好看，他身为清风门少主，竟然敌不过玄天宗的弟子，传出去绝对会让人笑掉大牙。

    风越海略微点了点头，道：“不错，还算过的去。”

    “钟明秋乃是空间属性，第一名乃是实至名归。”

    老酒鬼说道：“玄天宫圣地的入宫令牌，就赐予钟明秋吧！”

    皇甫靖海面露喜色，刚要开口，那会盟榜忽然一阵抖动，忽然出现了一个人的名字。

    “简波！”

    柳晴儿瞳孔一缩，没想到简波会忽然杀入，会盟榜之中。

    “简波”

    顾威韬心情激荡，生怕简波再出变故，然而不等众人反应过来，简波便直接飙升到了第十二位！

    这个排名仅次于顾威韬！

    而顾威韬总算松了一口气，若是顾威韬的排名也在他之上，清风门的颜面就要被他丢光了。

    “快看，又出现新的变化了！”

    有弟子一声惊呼，顾威韬的目光落在了会盟榜之上。

    只见简波的名字，再次开始跳跃，直接飙升到了第三位，那积分也攀升到了一万六！

    众人倒吸一口凉气，即使是郭林东和风野灵二人，也出乎意料。

    他们之所以有这么多积分，就是因为斩杀了紫阳宗的弟子，收集了积分令牌之后，才能够达到这等地步。

    但简波可是一个积分令牌，都没有要，他从哪里来的这么多积分？

    简波眉梢一挑，看着会盟榜，微微一笑，好戏才刚刚开始。

    而正在此刻，会盟榜光芒大放，钟明秋的积分猛然变化，从原来的一万八积分，竟然增加到了二万八千积分！

    这一万积分如同凭空出现，让人摸不着头脑，然而这二万八千积分，在会盟榜上出现，已然打破了以往的记录。

    五色玄光出现，让钟明秋的名字，笼罩一层神圣的光环。

    “五色玄光加身，这是会盟榜赐福啊！这种景象百年难得一见。”皇甫靖海欣慰的说道。

    “这一万积分我本不想动用，但你的出现，让我不得不重视了！”

    钟明秋的目光落在了简波身上，一万积分的差距，就算是简波有着诸多后手，也无法超越了吧！

    “北冥兄，你想要超越钟明秋吗？”

    简波淡然一笑，目光落在北冥飞天身上道。