    “念新闻？”

    校长手一抖，差点站立不稳：“我了个去，你在逗我？”

    王校长只听过唱歌能拉人气，卖萌能拉人气，美女能拉人气，游戏能拉人气，胡侃能拉人气，还真没有听过念新闻也能拉人气的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道是央视新闻联播的主持人来了？”

    似乎也只有这样，才能解释为何念新闻能狂拉1o万人气。

    “不是，王总，真的，他真的是在念新闻。”

    运营部负责人解释说道：“您进入他频道看看就明白了。”

    带着疑问，王校长进入了莫白直播间。

    只是可惜，莫白直播完2个小时之后便已下线，王校长并没有看到莫白在念什么新闻。

    “有没有录相，我要看一看他的直播。”

    虽然莫白已经下线，但直播里面仍有将近5万人久久没有散去。

    甚至，这一些人不但没有散去，反而还在那里不断的刷礼物。

    “我了个去，这家伙真有这么大的魅力？”

    有一些不敢相信，但又有一些惊喜，王校长点开了运营部负责人调出来的录相。

    “没什么感觉呀。”

    看着录相中的莫白在念新闻，王校长奇怪的说道。

    “奇怪，为什么我看这个直播也没有什么特别，但却吸引了这么多的粉丝？”

    越看越是奇怪，王校长怎么也想不明白，这家伙是怎么吸引到1o万粉丝的。

    “王总，您看的是录相，录相与直播有一些不一样，建议您下次看看他的直播。”

    “嗯。”

    王校长点点头。

    直播为什么能吸引人，就是因为直播是同步的。

    虽然录相看起来与直播没有什么区别，但气氛却完全不一样。

    就像春晚。

    直播看春晚与第二天看春晚的感觉简直是天差地别。

    “行，下次他上线后我亲自看一看。”

    不管怎么说。

    虽然王校长仍是没有搞清楚那个家伙念新闻里面的门道，但内心却是隐隐有些激动。

    能在短短时间之内吸引1o万人气，又凭这尽乎不可思议的念新闻成为斗猫网最火主播，这已经证明这个人不简单。

    ……

    【系统：已完成直播1o万粉丝任务，获得1技能点。】

    退出直播之后，系统提示已经完成任务。

    您还剩下2技能点。

    看着系统上面由之前的1点变成2点，莫白松了一口气。

    这技能点虽然可以做任务完成，但也比较宝贵，像前几天与苏婷二哥用技能点拼酒这样的事儿，以后还是少做。

    对。

    没错。

    回到家后莫白其实就有些后悔了。

    当初怎么就为了面子，将1点技能点给浪费了呢。

    虽说男人面子比较重要，不过，像我这种不要脸的人，这点破事算啥。

    “六脉神剑”。

    打开系统，莫白有些心疼用技能点购买了六脉神剑这个技能。

    看情况，六脉神剑这个技能除了可以逼出体内的酒精之外，似乎没有其他的用处。

    呃，倒是可以变魔术，打水枪。

    打水枪……莫白额头冒出三根黑线，尼玛，这有个屁用。

    不过，再仔细观看六脉神剑介绍之后，莫白却是现“六脉神剑”并非那么简单。

    【此功达到巅峰，有如一柄无形的剑，无论是横扫还是虚指，皆可伤敌。此功属于气剑，并非内功。但此功亦可迅开人体潜能，为增长体力以及修炼内功打下深厚的基础。】

    咦。

    这个开人体潜能是什么东西？

    难道这个功夫还可以让自己变成武林高手不成？

    感觉系统说得有一些虚，暂时莫白也没有弄明白。

    最后实在是不知道是什么意思，便关掉系统，洗洗睡了。

    第二天。

    莫白起了一个大早，想起很久没有运动了，便在附近小小跑了几步。

    本来莫白只想晨跑几百米算了，只是，莫白也不知道，当他跑起来的时候，突然却是有一些停不下来。仿佛整个人有使不出的力一样的，哪怕跑了一个小时了，莫白都没有觉得半点累。而且，越是跑动莫白感觉越是舒服，越是舒服莫白越是迈腿不断奔跑。

    三个小时之后，莫白全身湿透的返回了酒店。

    “爽。”

    大喊一声好爽。

    莫白从来没有现，有一天跑步竟然这么爽。

    “哎，自己的衣服怎么感觉有些别扭？”

    刚才跑步的时候莫白还没觉得，可等回到酒店之后，莫白却现自己这一套衣服有一些不合身了。

    “不对呀，这套衣服明明是最近刚买的，怎么可能不合身？”

    有一些奇怪，莫白看了看自己的袖子，确实好像短了一小载。

    再看看裤子，似乎也短了一点。

    虽然这由别人看起来并不是明显，但莫白自己穿着却感觉并不舒服。

    “难道自己长高了？”

    莫白有一些兴奋。

    此前一直对外说自己有一米七的他，其实一直只有一米六九。

    虽然莫白想尽办法的想让自己升高达到一米七，脱离三级残废这个标准，但自从到了18岁之后，莫白就差不多停止了身高上的育。最近几年，身高是一毫米也没增长。

    想起六脉神剑可以开人体潜能，难道，停止身高的潜力就被“六脉神剑”给开出来了？

    想到这里，莫白匆匆跑到酒店大堂，那里有一个身高测量器。

    他准备测量一下自己的身高。

    172。

    结果，身高测量出来了。

    莫白现在的身高是一米七二，比原来的一米六九整整高出了3厘米。

    “我靠，这么猛？”

    差一些，莫白简直不敢相信。

    困扰他多年的身高竟然就在这么短短的一天之内彻底的给解决了。

    而且，这才第一次跑。

    若是第二次，第三次……妹呀，老子分分钟到一米八。

    想到这里，莫白瞬间打了鸡血。

    一米七二还不够，还是有些矮，怎么说自己未来也是个大明星，不说达到一米九，最少也要一米八嘛。

    说着，莫白连衣服也不换了，随便吃了点东西补充了一下能量，便又开始跑了起来。

    只是可惜，当莫白又是跑了3小时回来之后，莫白的身高并没有再次生变化。

    您的身高是173netbsp;   测量仪上的机器人报着数字说道。

    “曰，怎么这次没提高呀。”

    内心有一些郁闷。不过，想想也能理解。

    这种开潜能的东西已经很变态了，哪能跑一次开一次。

    不过，莫白这会儿已经很满足了。

    不管第二次开潜能要到什么时候，以后自己还是经常保持跑步，争取达到一米八。