    而在李玄说完，则是可以明显看到，这位李二大王，神情发怔。

    显然，他还是第一次遇到李玄这种夫子。

    不说在东宫，哪怕就算是以前在秦王府之时，给李承乾请的那些个夫子，哪个不是诚惶诚恐，鞠躬尽瘁死而后已的教学。

    恨不得，每天十二个时辰，就能给李承乾灌输二十四个时辰的学识。

    不过，任何时候，夫子在家长面前，永远都是具备一定的权威性。

    尤其是李玄，还是李世民心中早已认定的高人隐士。

    因此，对于李玄的话，李世民并没反驳，只是小声的嘀咕了句。

    “小夫子此种教学方式，还真是十分奇特！”

    “也只小子能力有限，只能教一些学生识文写字，并算一些算术。”

    李玄轻笑了一声，“也幸好小子这些学生，都没准备通过参加科举来入仕途为官！”

    “小夫子说笑了，小夫子学识渊博，所教子弟定为英才，如若参见科举，只算科，定可脱颖而出！”

    李世民轻轻笑道。“要是明经、进士两科再次出众，不需要投卷，便可直接为官！”

    “算了，算了，小子这些学生只是山野村童，从未接触过官场之事，心性淳朴，没必要去仕途沉浮，平静安稳渡过一生，才是羡慕生涯！”

    李玄再次轻轻摇头道：“而且，大王应该也知道，大唐一半官员，都是世家子弟！”

    听罢，李世民神色不由暗淡了下来。

    “可惜，现在纸张昂贵，书籍稀少，很多寒门子弟都无钱读书！”

    李世民深深叹息了一声。

    “大王，此事……”

    正准备说此事好解决的李玄，连忙闭嘴。

    现在，天下各大世家都是掌控着天下读书人的命脉。

    哪怕就算是他可以研究出造纸术，也可以研究出活字印刷术，他也不敢公布。

    但是，这些可都是炸弹，能炸毁所有天下世家根基的炸弹。

    李玄也不敢保证，这位李二殿下能不能抵抗住世家的反扑。

    “小夫子，你可是有妙计？”

    李世民满脸期待的问道。

    “让大王失望了，对于此事，小子还真是无能为力！”

    李玄苦笑道。

    “见过父王，见过夫子！”

    正说着，李承乾一脸喜色的从门外，走了进来。

    手中，还拿着两本书册。

    “嗯？”

    见此，李玄一怔，“已经午时了？”

    听罢，李承乾脸色一变，连忙说道：“高明不敢欺瞒夫子，此时确实已经午时了！”

    这种情况，直接让李世民一愣，完全没想到，那个学堂到底有何魔力，竟然可以让高明对小夫子如此尊敬？

    不过，李玄并没意识到两人的变化。

    而是直接站起来，往外走去。

    “没想到已经到了午时，小子该去做饭了，大王与小夫子自便！”

    等到李玄离开，李承乾连忙走到李世民身旁。

    拿出手中那边书册，献宝似的说道：“父王，孩儿发现了一个宝贝！”

    “哦？”

    李世民饶有兴趣的看向李承乾，问道：“是何宝贝，竟让高明如此兴奋！”

    “父王请看！”

    说罢，李承乾又把手中的书册，往李世民面前推了推，还打开。

    “这是？”

    这下，李世民才开始正眼打量了一下，李承乾手中这本做工粗糙，还有些黑黄的书册。

    “嗯？”

    看了一眼，李世民便不由自主的读了起来。

    “得人一牛，还人一马，往而不来，非成礼也。”

    “知恩报恩，风流儒雅，有恩不报，非成人也。”

    “事君尽忠，事父尽敬。礼问来学，不问往教。”

    ……

    良久，李世民才回过神来，满脸兴奋的抬起头，看向李承乾，道：“高明，这书册是从何而来？”

    “回父王，这些都是李昆他们的启蒙书籍！”

    “李昆？”

    李世民眼中闪过一丝疑惑。

    “李昆便是村中李大柱家的长子，今年应该十一岁！”

    李承乾随口答道。

    “嗯。”

    听罢，李世民缓缓点了点头，便又继续问道：“你可知此书籍是谁人书写，读起来不仅朗朗上口，而且还是简单易懂的事理之言。此种启蒙书籍，可比《开蒙要训》、《急就篇》、《千字文》要好的多！”

    “回父王，好像是小夫子！”

    李承乾说道：“孩儿问过李昆，此启蒙书籍乃是小夫子抄写给他们所启蒙之用。”

    “如此，这些小夫子还真是一位奇人！”

    李世民不由再次满脸感慨。

    “父王所言极是！”

    李承乾说道：“不知父王可是发现，这本启蒙书籍中，与寻常书籍有一些细小的不同？”

    “嗯？”

    闻言，李世民不由再次低头看了起来。

    片刻后，脸色再次一愣。

    随即，便连忙看向李承乾。

    “高明，这些字体之上的一些文字，是何种文字？还有，这些句子之间的这些小玩意，又是什么？”

    “回父王，这些每句话之间的小玩意，是小夫子发明的标点符号，专门用来断句之用。”李承乾回道，

    “断句？”

    经过李承乾这么一说，李世民才反应过来，好像他刚刚所读的句子，都是按照这些标点符号断的句子来读。

    如果要是将这些标点符号，运用到更多的文章之中来，那岂不是再也不会出现一句多译的情况来？

    想着，李世民便满脸激动。

    “高明，那这些文字上面的这一行小文字，又是何意思？”李世民再次问道。

    “回父王，这些是拼音！”

    说到这个，李承乾直接激动的小脸发红，“通过这些拼音来拼读，即便是一个人不认识字，只要学会这些拼音，也能识字！”

    说着，李承乾将书册翻到第一页。

    “父王请看！”

    李承乾指着第一页的拼音注释说道：“父王，这些字母共有二十六个，它们的读音分别是‘啊’‘啵’……”

    “这二十六个字母，单独都是一个音，但是组合在一起，便是文字之音。”

    “比如，‘得人一牛’的‘得’字，便是用‘d’与‘e’来组成，发音出来便是‘de’得……”

    说着，李承乾细细的给李世民都讲解了一遍！

    ……

