    宁安侯的这件传家宝是什么？

    是一幅画，《上京中元夜》，画圣无道子之作，距离现在已经接近三百年了。

    真正的传世之作，天下名画。

    这幅画长二十尺，宽一尺半。

    内容是大夏帝国上京城，中元之夜的景色。

    大夏帝国乃是天朝上国，上京城更是天下第一名城。

    中元之夜，大夏皇帝与民同乐。整座上京城到处张灯结彩，天上明月高悬，火树银花，真正的一座不夜城。

    画圣无道子站在最高处，先俯瞰整个上京城，将所有景色记在心中，然后从皇城走到了街道，来回走了好几遍，仔细观察来来往往的人。

    然后他用了几天几夜的时间，终于画出了这幅《上京中元夜》。

    整张画里面出现了近两千人，每一个人都不一样，而且栩栩如生。

    而且更惊人的是，他画的可是晚上的景色。

    光线明暗不一。

    有的地方光线靠灯笼，有的地方靠月色。

    夜色朦胧的感觉要有，火树银花的感觉也要有。

    在夜色之下，每一个人看上去仿佛模糊，但细看又清晰可变。

    更可怕的是，甚至连一个女子绣花鞋的纹路，都画得清清楚楚。连一个人脖子处的纹身，胎记也都清清楚楚。

    这太惊人了。

    当时这幅画一出现，所有画师惊为天人。

    至此，无道子成就了画圣之名。

    几百年，不知道有多少画家想要模仿这幅《上京中元夜》，然而全部都失败了。

    因为根本学不来啊。

    就单纯如何画出夜色？就完不成。

    而且有些画中人物的细节，需要凑近到极致才能看清。

    如何形容这部作品？

    应该称之为这个世界的《清明上河图》。

    也就是它的历史还比较短，只有不到三百年。如果过去千年的话，那这就是国宝了，多少钱都换不来。

    就如同《蒙娜丽莎》的微笑，价值近十亿美元。

    这幅画本来在大夏帝国，为何又出现在南周帝国的宁安侯府？

    这又是另外一个故事了。

    无道子作为画圣，晚年牵扯到了大夏帝国的皇位之争，逃亡到了南方。

    几经辗转，这幅《上京中元夜》就落入了当年的宁安侯府之中。

    也就是在几年前，某位皇子想要用二十万两银子向宁安侯购买这幅画，最后因为某种原因不了了之。

    但是却给这幅画留下了一个价格砝码：二十万两。

    这绝对是一个天价了，而且是超级天价。

    如今就算是大师的画作，就算是几百年的珍品，价格也很难超过一万两。

    哪怕这是画圣无道子的第一杰作，也到不了二十万两的高度，真的到不了。

    但是……这位皇子的出价，硬生生地成为了这幅画的价码。

    见过这幅画的人很多，因为每年都有无数名流来宁安侯府做客，前来观赏这幅名画。

    甚至有很多人，前来鉴赏一遍又一遍，依旧如痴如醉。

    如今，又是这幅场面！

    画卷展开之后，上百个名流凑在画前，一寸一寸地看过去。

    白天看是一个味道，晚上看又是另外一个味道。

    太妙了，太神奇了。

    真不愧是无价之宝啊。

    真不愧六皇子为它开价二十万两啊。

    而如今这幅传世之画，竟然落入了一个江湖方士手中，真是让人叹息啊。

    宁安侯竟然愿意真的把这幅画送给楚留香，更是让人惊诧。

    不过……

    此时在场许多名流，豪门，富商眼神流动，充满了不可言传之神色。

    这幅天下名画在宁安侯府中，或许还不好弄到手，因为宁安侯不爱钱。

    但现在落入这个江湖术士楚留香手中，是不是就能弄到手了呢？

    于是，在场几位名流巨贾纷纷朝云中鹤使来眼色。

    而就在此时，宁安侯道：“我知道在场诸位或许起了别样的心思，但是从今以后这位楚留香先生就是我们宁安侯爵府的恩人，还请诸位贤达，多多照料啊。”

    这话当然是警告了。

    这是告诉所有人，从今以后这位楚留香先生接受我宁安侯府的保护，诸位如果想要加害或者抢夺，那就要问问宁安侯府答不答应。

    ………………

    当天晚上，宴席散去之后。

    云中鹤留下了足够的药物，并且告知使用之法，然后他便趁夜离开了宁安侯爵府。

    宁安侯与世子都依依不舍。

    他们真的特别想要云中鹤留下来，有这样一个神医，岂不是等于多了一条命？

    “人就如同这天上的云朵，云聚云散，全是缘分。”云中鹤道：“有朝一日，当宁安侯府需要我的时候，或许我又会出现在您的面前了。”

    然后，云中鹤秘密离去，消失在夜色之中，无影无踪。

    ………………

    金州城，某个房子之内。

    高手阿呆守在门外，另外还有几十名武士，把守住房子的每一处地方。

    表面上只有阿呆一人跟随云中鹤，但井中月足足派来了上百人，分批进入金州城，在暗中保护云中鹤，配合云中鹤。

    此时的云中鹤在做什么？

    当然是达芬奇上身了，然后临摹画圣无道子的这幅《上京中元图》。

    这幅画太牛逼，太难了，这二三百年来都无人能够临摹。

    但是对于二十三号达芬奇来说？完全是小菜一碟。

    他能临摹任何一幅画，不敢难度多高，不管多么离奇。

    保证一模一样，甚至比原作还要出色。

    在地球的时候，已经不止一次出现过这样的事情了。被他临摹过的名画竟然成为了仿品，而他临摹的竟然被认为了真迹。

    某种意义上，达芬奇才是真正的世界第一天才画家。

    接下来几天时间内，他需要把这幅画临摹出几份一模一样的。

    然后进行最精密的做旧。

    最后，把这几幅临摹出来的《上京中元图》全部卖出去，每一幅都秘密卖给不同的人。

    一幅画卖不到一百万两，那五幅呢？八幅呢？

    这也是他让宁安侯请全城名流来作证的原因，现在所有人都知道这幅《上京中元图》在他楚留香手中。

    届时他再去秘密卖画，天衣无缝。

    当然有人或许会问。

    那为什么不直接临摹银票呢？那不是更加简单直接吗？

    云中鹤确实想过。

    但是后来彻底放弃了。

    首先，这个世界的银票面额都不大，最大不超过五十两。

    超过五十两的都是汇票，就相当于存折。每一张都是有密押口令的，只能去固定的钱庄，而且由专门的人才能把银子领出来。

    随便一个人，拿出几千两一张的银票拿出来花？

    不可能的！

    而且就算五十两的银票，也有专门的编号。随便几张可能还能花出去，还能从钱庄领到银子，你一下子几千张？那完全是作死了。

    …………

    达芬奇上身之后的绘画速度，简直惊人啊。

    这他奶奶不象是画家啊，简直如同最快速的人形打印机啊。

    手中画笔狂舞，简直快到看不清楚了。

    真正的疯癫，真正的神经病上身。

    画画如同抽搐。

    而且一天二十四小时，几乎完全不眠不休。

    时时刻刻都在画画。

    画完之后，用药水，火烤，烟熏等无比复杂的工序，进行做旧。

    总之最后和原画一模一样。

    而且见鬼的是，随着临摹次数的增多，水准竟然真的超过了原画。

    简直太变态，太惊人了。

    而且他竟然还故意留下了一个Bug。

    画中某个青楼美女，穿着单薄的丝绸裙子，裙内兜儿系绳上还有三个非常微小的字：达芬奇。

    云中鹤有心阻止，但阻止不了啊。

    用达芬奇的话来说，这是一个艺术家的骄傲。

    最后就更加过分了。

    画中某处草丛里面，竟然多了几千只蚂蚁，隐隐组成了几个字：这是赝品，傻逼。

    当然了，这是肉眼完全看不出来的，需要放大几十倍，然后加HDR效果，才能看得出来。

    在这个世界，是无人能够看出的。

    云中鹤无计可施，只能内心感叹两个字：我日。

    但是，确实不用担心被识破。

    因为根本不可能识破，你都比真迹还要牛逼了，而且没有任何对照，肉眼能够看到的每一处细节都一模一样，怎么可能被识破。

    这些精神病疯归疯，但是本领从未让云中鹤失望过。

    ………………

    几天几夜之后，正好是十一月二十二，距离交出赔款的最后期限，还有九天。

    云中鹤面前摆着八幅一模一样的《上京中元图》，毫无破绽。

    接下来，就是把这八幅画秘密卖出去。

    这样最低也能赚到一百万两，高的话就不一定了，遇到一个超有钱的冤大头，也可以宰得更狠一些。

    而且不要银票，只要黄金。

    给银子的话，实在是背不动啊。黄金的话就好办多了，十万两白银也就相当于六百斤黄金而已。

    这也是云中鹤为何要来金州城的原因。

    这个百万级的大城市，别的不多，就是金子多。

    最短时间内把画卖出去，然后带着黄金消失得无影无踪。

    睡了几个时辰之后，云中鹤出门卖画。

    ……………………

    半个时辰后，云中鹤带着高手阿呆出现在一座豪宅之内。

    这座豪宅的主人，人称王百万，做的是织造生意，他家的丝绸和棉布，卖到了万里之外。

    而他对这幅画是最最迫切的。

    他想要得到这幅画，不是为了赚钱，也不是为了收藏，而是为了打开在大夏帝国的生意局面，用来贿赂的。

    这幅《上京中元图》原本就属于大夏帝国，阴差阳错之下流落到了南周帝国，肯定想要拿回去。

    这就如同《蒙拉丽莎的微笑》原本属于意大利，结果却成为了法国的国宝，意大利人内心也是不忿的，所以在1911年的时候，某位意大利小偷就从卢浮宫把这幅画给偷走了。

    这位王百万求画之心无比迫切，曾经多次想宁安侯求购，但是都遭到了拒绝。

    那天晚上宁安侯将这幅天下名画送给云中鹤的时候，这位王百万就拼命想云中鹤使眼色。

    “主人，那位江湖术士楚留香来了。”心腹禀报道。

    王百万本已经睡下了，此时听到这个消息，顿时大喜，直接起身，披着一件衣衫就冲了出来。

    “楚先生，您终于来了，王某已经等候多时了啊。”王百万直接上前，亲热地握住了云中鹤的双手道：“先生此来，可有什么事情教我？”

    云中鹤拿出自己伪造的赝品《上京中元图》，直接道：“明人不说暗话，您想要这幅画可以，二十五万两银子。”

    …………

    注：明人不说暗话，我想要恩公们的推荐票！什么，你们不给？那…那我跪到死为止！呜呜

    