    天使，代表着一个宇宙巅峰种族。

    一旦能够与宇宙巅峰种族扯上关系的，全部都不简单。

    弯月尊者有一个属于自己的势力叫做弯月涧，另外，他除了拥有一些子女之外，并没有收徒。

    他有一批手下，被称之为战斗天使。

    天使是宇宙巅峰种族，而战斗天使，则是天使种族最为普通的军团，战斗天使军团。

    战斗天使并不是纯正的天使种族的族人，是一种类似于手下以及炮灰的存在。

    他们通过一种特殊的方法，制造出拥有着战斗能力的手下，与机器人非常的类似。

    不过却比机器人更加的强大。

    整整第三层，全部都是摆放着这种战斗天使。

    “弯月尊者掌控的战斗天使制作方法可能只能说是复制品，但即使如此，作为宇宙巅峰种族的存在，复制品的战斗天使实力也不弱。”

    “传闻只要掌控战斗天使的心核，便能够控制一个战斗天使，这可比战宠还要忠诚。”

    陆师兄在一旁补充道，双眼炽热地打量着周围。

    整个第三层，这种装在玻璃箱内的战斗天使，大约有上万个。

    “战斗天使啊！”

    周围的位置，一众柳神道场的弟子同样炽热地打量着。

    “大家警惕周围，前方有战斗的声音，我们靠近一些看看，一定要注意。”

    君子师兄朝着周围一众师兄弟提醒道。

    “走！”

    君子师兄、陆师兄、孔师兄王仙他们为首，朝着前方飞去，很快，前方战斗的场面出现在视线内。

    三十多名九剑种族的强者正在与十几个战斗天使战斗着，那十几个战斗天使，其中有一个是神帝巅峰级别的。

    在弯月秘境内，所有人的实力被压制了九成，但战斗天使在这里面却能够施展出全部的实力。

    一只神帝巅峰的战斗天使，压着九剑种族七名神帝巅峰强者打。

    九剑种族，这一次在得知弯月秘境之后，直接派来了七名神帝巅峰的强者与十几名神帝九阶，另外的全部都是神帝八阶。

    可想而知，他们对于这弯月秘境是多么的重视。

    “那个景悦在那里，该死的叛徒。”

    一众人看到位于后方的一个青年，脸上露出愤怒的神色。

    “现在他们被战斗天使缠住，我们要不要攻击他们？”

    灵心师姐满脸煞气的说道。

    “我们还是以宝物为主吧，战斗天使会攻击所有的入侵者，我们冲过去，战斗天使也会攻击我们。”

    徐师兄微微皱起眉头，开口说道。

    陆师兄孔师兄他们微微的点了点头。

    他们本意不想与九剑种族的强者为敌。

    “也好，这一次以宝物为主。”

    君子师兄迟疑了一下，点了点头。

    “长老，是柳神道场的一些弟子，他们拥有弯月之匙，并且找人前来支援他们了！”

    前方的位置，九剑种族与一众战斗天使厮杀在一起，其中一名老者目光扫过王仙他们一众的位置，沉着脸说道。

    “不用理会他们，他们就算是求援，又能够找到多少强者？”

    “看他们这个样子，是不想放弃这里的宝物，所以他们也不会将这里公布出去，等一会我们将这只战斗天使镇压控制了，他们还想要与我们抢夺宝物？妄想！”

    “到时候，如若他们识趣，我们分一点汤给他们喝喝就行了，如若不识趣，直接杀了！”

    前方围攻战斗天使的九剑种族长老森然的说道。

    “是长老！”

    那名老者重重地点了点头，目光扫过周围，眼中充满了炽热的神色：“不说其他的宝物，只要我们将这些战斗天使掌控，对于我们九剑种族就是巨大的提升。”

    “剑三师兄，到时候可不要忘了师弟。”

    后方，名叫景悦的青年开口说道。

    “放心，少不了你的好处。”

    那名老者点了点头，眼中露出微笑。

    这一次对于整个九剑种族来说，都是巨大的机缘，这里的宝藏，对于宇宙初级种族也是巨大的宝藏。

    族长会给他一笔恐怖的奖励。

    甚至因为此事，他有希望角逐族长的位置...

    ...

    “君子师弟，四层的没有出现，可能想要进入四层需要一些条件，九剑种族应该发现了什么，他们正在与战斗天使战斗，应该是想要将之镇压收服，我们也出手，这些战斗天使的价值可是比战宠还要高。”

    陆师兄他们目光扫视着周围，开口说道。

    “好，战斗天使对于我们来说也是巨大的宝藏，尽快争夺一些。”

    君子师兄点了点头。

    “按照实力，谁收服就归属于谁，诸位没有意见吗？”

    孔师兄目光扫过周围，开口说道。

    “好！”

    君子师兄灵心师姐他们对视了一眼，微微的点了点头。

    “这次的机缘是君子师兄与灵心师姐给我们的，所以最后的时候，我们获得的一些宝物给君子师兄灵心师姐他们一些。”

    王仙扫了扫周围，直接决定道。

    他的话，令君子师兄与灵心师姐微微一愣，一众柳神道场的弟子也是露出意外的神色。

    不过，他们眼中有些惊喜和感激的看向王仙。

    柳神道场的弟子可是知道王仙的实力，他能够说出这句话，也是代表着仁义。

    “可以！”

    孔师兄陆师兄他们对视了一眼，也点了点头。

    “这个问题，我们最后再说吧。”

    君子师兄与灵心师姐对视了一眼，开口说道。

    “好！”

    君子师兄灵心师姐他们对视了一眼，微微的点了点头。

    “这次的机缘是君子师兄与灵心师姐给我们的，所以最后的时候，我们获得的一些宝物给君子师兄灵心师姐他们一些。”

    王仙扫了扫周围，直接决定道。

    他的话，令君子师兄与灵心师姐微微一愣，一众柳神道场的弟子也是露出意外的神色。

    不过，他们眼中有些惊喜和感激的看向王仙。

    柳神道场的弟子可是知道王仙的实力，他能够说出这句话，也是足够道义。

    “可以！”

    孔师兄陆师兄他们对视了一眼，也点了点头。

    “这个问题，我们最后再说吧。”

    君子师兄与灵心师姐对视了一眼，开口说道。

    “动手吧！”

    王仙目光看向周围位于特殊玻璃箱内的战斗天使，落在战斗天使眉心的一个心核上。

    这是操控心核，战斗天使属于一种特殊的生命体，但没有感情，只知道遵守命令。

    这种战斗天使出售之后，能够给龙宫带来大量的资源。

    “大家小心点，所有的战斗天使体型都一样，并且放在箱子内也感应不出威势，大家放出来的战斗天使有可能是神帝巅峰级别的。”

    “一旦有神帝巅峰级别的战斗天使被放出来，我们所有人联手。”

    君子师兄提醒道，目光看向王仙他们。

    王仙淡淡的点了点头，对于这些战斗天使并没有放在心上。

    毕竟他的实力放在这里。

    不过，君子师兄他们并不知道他的真正实力。

