    神盾局的支援人员很快就到了。

    虽然人数不多，但来了就是来了。

    穿着黑西装，身上的打扮看不出半点毛病来。

    手上都清一色的带着黑色的戒指，这些家伙是死亡灯戒的持有者。

    这些家伙之前没能成为绿灯和蓝灯军团的人，只能说明意志不够坚定，心中的希望也不怎么强烈。

    但也不至于说是坏人。

    这一次他们过来更多的是来习惯自己所获得的全新力量。

    作为战斗的主力来说，他们还不够格。

    “神盾局的人来了，你有什么想说的吗？”

    托尼看着史蒂夫说着。

    脸上的表情有点古怪。

    不再复仇不代表忘记仇恨，看着史蒂夫的时候他还是有那么一点点的膈应。

    “没什么想说的。

    在这种情况下，你一个人能够起到的作用比我们加起来都多。”

    史蒂夫一点也不恼怒的说着。

    这个家伙已经很接近于圣人的那种地步了，虽然还有点私心，但也是无关紧要的程度。

    对于托尼的机械防线，史蒂夫也是十分佩服的。

    这玩意不需要人来操纵，在面对恶魔的时候可以十分有效的减少伤亡。

    在这一点上史蒂夫就十分的感激托尼了。

    “别再吹嘘我了，我能够做的也就这些。

    恶魔要是冲出来的话，那些强大的家伙还得是你们去解决。”

    托尼甩了甩脑袋。

    他对自己现在的实力十分的清楚。

    虽然并不是面对强者毫无还手之力，但无疑他在大范围的战争之中才会有更好的表现。

    如果恶魔真的从绝望平原之中冲了出来，那他主要的敌人还是那些弱小但是数量庞大的家伙。

    强大的恶魔能够无视他的自动化机械炮台。

    即便是组装出了一台大杀器，那玩意也不是用来正面战斗的。

    远程打击才是巨型炮台的使用方式。

    “到现在为止，里边没有任何一个人跑出来。

    这之前虽然不是什么繁华的街区，但也不会一个人都没有。

    我认为他们还在这个雾气弥漫的里边受困。”

    史蒂夫这样说着。

    他打算进去看看了。

    这几个街区被笼罩在了拉卡诺斯的绝望平原之中，绝对不可能没有任何一个活人的。

    即便是那些人已经被腐化成了恶魔，史蒂夫也要亲眼看到才能放弃救援的想法。

    这家伙对待生命的态度是没有什么争议的。

    “我已经尝试过使用无人机进去看了，但是无人机一旦进入这个范围之中就会立刻失去联系。

    我有理由认为这是一个传奇恶魔的领域。”

    托尼有些担心的说着。

    对于传奇的领域，托尼并不是毫无了解。

    甚至他还尝试着研究过。

    之前的阿拉尼娅蛛后的战斗结束以后，里德博士将他所知道的情报进行了一次共享。

    虽然共享的人都是科学家，神盾局并没有拿到太详细的东西。

    但是托尼和班纳博士毫无疑问的是有资格加入这场研究的。

    “还有一件事。托尼你试过进去的东西能不能出来了吗？”

    史蒂夫的问题问到了重点上。

    能进不能出也是领域的一种特性。

    史蒂夫在对这种东西的了解上是要比托尼更多一点的。

    毕竟他是得到了乔汉娜的传承，一些基础的知识乔汉娜还是交给了史蒂夫。

    虽然不算详细，但也不能说史蒂夫对这些事情一无所知了。

    “试过了，用绳索挂在了一个小车后边，进去的一瞬间绳索没有断掉，但是却也完全拽不回来。

    被限制了离开这一点已经确定了。”

    托尼的脸色越发的难看了。

    在发现这一点之后，他那些机械炮台存在的价值就产生了点变化。

    如果这个领域消失，那么炮台就是为了防备冲出来的恶魔。

    如果领域继续扩大，很快就会将他所做的准备都囊括在内。

    到时候这个防线就会成为站战争开始之后他们的阵地。

    一个相对安稳的前线阵地所具备的价值可以点都不小。

    至少能够给战斗的人提供一个休息的空间。

    “我知道了，这代表着里边发生的事情外边几乎一无所知。

    现在我们唯一能够知道的就是这里边有一个野蛮人先祖，还有刚刚进去的朗姆洛。

    再加上一个不知道强大到什么程度的大恶魔和一大群生死不知的居民。”

    史蒂夫身上圣光闪烁了一下，然后头也不回的朝着面前的黑雾走了过去。

    他说过了自己要去尝试拯救那些居民，既然开了口那这个决定就不会改变。

    圣教军们一个个的都秉持着高尚。

    这是一个被腐化的人数最少的群体，信念的坚定可不是圣骑士和圣殿骑士那种大团体能够媲美的。

    平均数是一个十分具备迷惑性的数字。

    就和算一个城市的收入的时候一样。

    看人们的生活水平可不该看什么平均收入，而是要看当地收入的中位数。

    这才能够准确的知道当地人的生活水平究竟在什么地方。

    对于圣骑士和圣殿骑士来说也是这样。

    他们之中有不少都被腐化了，但是也有寇马克那种高尚的战士存在。

    只能说是最好的那批人将品德高尚这个标签留在了群体的头上而已。

    “一路顺风，我没有什么能够帮助你的。

    不过不要担心，我就在这里一步都不会退让。”

    托尼严肃的作出了自己的承诺。

    作为一个英雄，托尼做的很不错！

    “如果这一次我们都能够活着出来，我希望你能在上一次我们聚餐的餐厅给我们再订上一桌。”

    史蒂夫露出了一个温和的笑容。

    他的笑容和身上的圣光一样熠熠生辉！

    ……

    “我们没有时间继续讨论了。

    朗姆洛现在应该已经抵达了战场，我们继续讨论下去的话一点意义都没有！”

    弗兰克眼神有些冰冷的看着诺曼奥斯本他们。

    此时的达姆弹杜根直接站了起来，离开了这个雷霆突击队的会议室。

    他是老兵，作为一个尚且还有战斗力的老兵，他并不希望自己的死亡是发生在病床上的。

    能够再和史蒂夫并肩战斗一次，才是他心中最强烈的愿望！

    “雷霆突击队加入战斗我可以答应。

    但是基地之中必须有人要留下来。

    这一次我只能容许机械师跟你们过去。

    其他的人在基地之中做好战斗准备。

    如果你们胜利了，雷霆突击队就会按兵不动。

    如果你们失败了，我们就是最后的防线！”

    诺曼奥斯本还是松口了！

    能够将一个公司发展到现在这种程度的他，绝对不可能是什么唯唯诺诺的废物。

    虽然在史蒂夫的血液影响下，他变得有些过于慈悲。

    但是到了该做出决断的时候到也没有拉拉扯扯的让人作呕。

    “头，这一趟我是不是能够和钢铁侠并肩战斗了？”

    机械师有些高兴的说着。

    他作为一个科研工作者是十分优秀的。

    但是他显然没能理解战斗和战场是什么样子的。

    不然的话也不会在这个时候表现出自己的高兴。

    要知道即便是此时的托尼，站在绝望平原的外边都一脸严肃。

    “弗兰克麻烦你带队吧。

    我们这里还是你比较擅长指挥战斗。”

    诺曼奥斯本先生十分真诚的说着。

    “可以，但是我不能保证能够带着每一个人回来。

    甚至我不能保证自己的安全。”

    弗兰克也没有推脱什么，只是将丑话说在了前边而已。

    “那就交给你了，现在神盾局之中大概也在调动人手吧。

    不过我有点担心堪杜拉斯那边。

    我想这个消息即便是神盾局没有和堪杜拉斯那边分享，那位骷髅王也不可能一无所知才对。”

    诺曼目光闪烁的说着。

    他正在盘算着李奥瑞克的打算。

    在除去了奈非天的普通人之中，现在的堪杜拉斯才是具备了最多超凡兵力的地方。

    神盾局几乎是将所有的超级罪犯都送去了那边。

    只在自己的手中留下了很少的几位便于掌控的存在。

    堪杜拉斯在不知不觉之间已经成为了这个世界安全至关重要的一部分了。

    “咳咳~真是感人至深的对话。

    李奥瑞克陛下当然是知道了，只是他现在并不适合出手而已。”

    沉默了许久的康斯坦丁带着诡异的笑容说着。

    “你要是不打算战斗的话最好现在就闭嘴！”

    弗兰克可不会惯着康斯坦丁的臭毛病。

    双方的战斗力现在勉强还算是在同一个层次上来着。

    “好了，出发吧。

    既然我们不同于普通人那总得为普通人做点什么。

    如果真到了无可挽回的程度，我还是有点杀手锏的。”

    半晌没有说话的克雷格说着话用手指抖了抖已经趴在他肩膀上开始啃噬的阴影之鼠。

    当年奥拉克弄死哈默林之后弄死了贪食魔的手段他也不是不能模仿。

    而且作为生命权柄本身所化作的人类，克雷格可不会像是奥拉克那样死在阴影鼠群的口中。

    最多……就是之后的人生会充满不详而已。

    不过他身上可不会长出红毛……

    “英雄集结？”

    康斯坦丁撤了一个笑容出来，然后摸了摸口袋掏出来了一个匕首。

    只是随意的在半空中划过，一个传送门就被他打开了。

    显然康斯坦丁所掌握的猎魔人的力量又有了些进步。

    那种轻松写意的样子让人多少多了几分信心。

    “到时候你自己单独行动，别和我的队伍凑到一块！”

    弗兰克瞪大了眼睛说着。

    从罗根的讲述之中，他算是知道康斯坦丁这个玩意是多么的让人操蛋了……

    如果不是完全没有选择的情况下，弗兰克宁可自己一个人行动也不会和康斯坦丁组队的。

    “当然，当然。

    猎魔人擅长单独作战。

    在群体战斗之中的我最多也就是提供一点点微不足道的帮助而已。

    还是让我自己行动吧。”

    康斯坦丁给了在场的各位一个笑脸之后就直接穿过了传送门。

    身后趴着的鲨鱼王的骨头倒是转过头动了动下巴。

    那样子就像是在打量食物是不是好吃一样……

    “诺曼，我抵达现场之后会和你这边构建联系。

    你一会就去把小伙子们聚集起来，准备看看他们之后要面对的敌人。

    如果他们之中有谁畏惧了，那最好早作打算。”

    杜根的声音从房间的门口传来。

    一同传来的还有机车发动机的轰鸣声！

    他已经做好了出发的准备！

    “一路顺风，我倒是希望现在的自己就是神盾局的局长了。

    要是那样的话，我能够调动的力量倒是会更多一点。”

    诺曼平静的做着道别。

    只是他拿着自己那个老式手机的手在不断的颤抖着。

    手机上一个短信让他有些动容……

    那是蜘蛛侠彼得帕克的消息，只是告诉他自己已经出发前往战场了。

    蜘蛛侠是个好人，虽然不算多么的强大，但他毫无疑问的是个英雄来着。

    “如果你是神盾局的局长，那只能说明情况又一次的恶化了。”

    弗兰克看了一眼诺曼奥斯本，摇了摇头之后说着。

    他是不怎么喜欢尼克福瑞那个混蛋，但是却也得承认尼克福瑞这家伙的优秀。

    在正面战斗的时候，尼克福瑞的实力最多也只是比他逊色一筹而已。

    而且尼克福瑞在统筹方面的能力更是十分的优秀。

    如果尼克福瑞不是那么充满疑心病的话，可能他会在现在的位置上做的更好一些。

    甚至还能避免很多曾经出现过的麻烦。

    如果尼克福瑞从神盾局的位置上下来并且交给了诺曼奥斯本。

    那只能说明这个家伙有更重要的事情要做，甚至已经死去了。

    从尼克福瑞急切的选定了自己的继任者这一点来看，弗兰克认为尼克福瑞大概是已经做好了自己遭遇不幸的准备。

    尼克福瑞向来喜欢未雨绸缪，但是他从来不会在毫无征兆的时候做这些事情。

    弗兰克绝对尼克福瑞这个家伙八成又是知道了什么，只是现在还没有证据而已。

    等到尼克福瑞有所行动之后，很快就会看到他所担心的东西到底是什么了。

    一个心狠手辣的英雄？

    这个称呼放在尼克福瑞的身上应该没有什么问题。

    不过独眼侠这个外号还是让弗兰克有些想笑。

    相比较“惩罚者”来说，“独眼侠”更像是一种对尼克福瑞外形的侮辱来着……

    “走吧，至少在那边的情况恶化的时候我们要在战斗的一线。

    至于能不能赢，我倒是不怎么在乎。

    除非燃烧地狱能够讲我的灵魂从死亡的手中夺走。

    不然我大概是不会变成恶魔的。”

    弗兰克的笑容有些难看。

    他的灵魂已经和死亡本身产生了足够深厚的联系。

    这意味着他可能很长一段时间里，都没有脱离死亡掌控的可能了。

    这不是什么好兆头！

