    张御到了那白衣女子面前站定，他看了对方一眼，而后抬袖端手，行有一礼，道：“不知道友如何称呼？”

    那白衣女子福礼回道：“贫道孟嬛真，此次从玉京而来。”

    张御听她是从玉京而来，若有所思，点头道：“原来是孟道友，孟道友此来，可有指教么？”

    孟嬛真道：“我自来到青阳之后，见到了这里发生的不少事，冒昧向张玄正问上一句，不知张玄正下来会如何对待天机院这些造物呢？”

    张御听她忽然问起此事，却是对其来历有了几分猜测，他微微一思，道：“不过是如实上禀玄廷而已。”

    孟嬛真秀眸凝注着他，道：“那些造物对青阳上洲造成了颇多侵害，甚至还有了造物修士这等事，张玄正莫非不打算将之根绝么？”

    张御抬首看了一眼朗阔的天空，道：“我也与恽玄首谈论过此事，恽玄首曾有言，造物是道，修行亦是道，御深以为然，若只是一时之弊而抛其利，却也太过偏狭。

    我天夏能有如今之局面，正是因为有着亿亿万万寻道之人，兼容并包，汇纳百川，这才是我辈该行之道。”

    孟嬛真听到此言，眸光之中浮现一抹异彩，她道：“张玄正之言，我回去之后自会如实报书玄廷。”

    张御听到她句话，更是确认了她的身份。

    玄廷虽然在各洲安置有玄府，但是并非就此不做关注了，而是会时不时派遣一些有背景的修士前来察辨各洲内玄府的情状，这一位应该也是如此，而其人显然对自己的身份也并不避讳。

    孟嬛真这时又道：“听闻张玄正是从东庭而来？”

    张御道：“正是。御是东庭都护府之人，三年前东廷都护府点燃烽火之后，我与一众同道得了光烨营的接引，方才来归至天夏。”

    孟嬛真似想问什么，手中的朱色玉箫也是微微抬了抬，可话到临头，却是犹豫了一下，并没有问出来。

    张御看了看那玉箫和那下方的穗子一眼，道：“敢问孟道友，可是认识萧涵生么？”

    孟嬛真闻言，不由一下看向他，道：“道友是从何处听说过这个名字的？”看得出来，她的语声并不像她此刻的心情一般平静。

    张御一伸手，自星袋中将一枚玉箫碎片和一根红色缀节取了出来，托在掌中，递去道：“当日御前往一处异神神国时，在半途之中遇到了萧前辈遗落之物，受他所托，将此带回天夏。”

    孟嬛真伸手出去，手指起初微微发颤，但是很快恢复了平稳。

    她拿过那碎片，端详了许久，又拿起那缀结，轻声道：“这是我亲手编织的，没想到他还留着。”

    她将这根穗结拿起，系在了自己玉箫之上，于是一对长穗摆在了一处，它们在风中轻轻摇摆着，仿若互相依靠着。

    她望向东方，道：“张玄正，东庭是什么样子的？”

    张御也是转首看了过去，道：“东庭的过去和现在都是不同，但将来会是萧前辈所想的模样。”

    孟嬛真凝注远空，伫立良久，轻声道：“那就好。”过了一会儿，她转过头来，道：“多谢张玄正替我带回他的遗物。”

    张御道：“御只是尽同道之谊罢了。”

    孟嬛真看他片刻，思忖了一下，才道：“我见张玄正与那白秀斗法之时，似曾动用过一门以言慑人的神通？”

    不待张御回言，她便认真道：“若是玄正愿意听贫道一言，今后尽量在人前少用此法，特别是有同道的时候。”

    张御眸光微动，道：“孟道友为何如此说，可能详告么？”

    孟嬛真似是在考虑什么，她伸手一抚缀结，道：“本来我想去东庭走一回，不过现在看来不用了，十日之后，我便会离开青阳，返回玉京，道友若要想了解详情，可在十天后去到与白秀斗法之地，贫道在那里等候道友。”

    张御一思，点头道：“好。”

    孟嬛真见他应下，对他敛衽一个万福，而后拨转云光，驾着小云舟遁空离去了。

    张御在原处站了一会儿，想了想，没有再落去下方，而是直接遁光一转，去到了光州检正司中，并在此停驻下来，处理天机院后续之事。

    不过这毕竟是检正司之地，有些事处置起来终究有些不便。

    故他也是在思考，若是可以，下来不但要重新建立玄府学宫，也要设法将各州郡的玄府重立起来。

    正如东庭都护府的有分府一般，青阳上洲如此大的地域，各州郡也当立有玄府的分府，只是以往洲内情形显然做不到这一点。

    而现在却是正好域外域内道派合一，内患外患皆平，倒是可以试着做此事了。

    在差不多过去三日之后，一名修士带着霜洲的龚大匠走入大堂，其人进来之后，对着张御一拱手，道：“玄正，我们看过了，那方谕中并无问题，的确是本人。”

    张御道：“可以确认么？”

    龚大匠道：“可以，是我与几位大匠一起看的，不会出错，除非方谕中他在几十年里又打造了一个大匠的替身，但那几乎是不可能的。”

    张御点了点头，方谕中毕竟是一个造物人，可“此方谕中”是否是“彼方谕中”，那就无从判别了。

    但可以肯定的是，方谕中本身是一个大匠，否则不足以服众，故是他让方谕中在其他大匠监察之下打造一个造物，这样才是真正确认他的身份。

    他道：“有劳龚大匠了。”

    龚大匠道：“玄首言重，有用到在下的地方尽管吩咐。”

    张御道：“下来倒的确有一事需劳烦龚大匠。”

    与此同时，望州与涵州的交界之处，十余名修士正围着一个土丘施展法力，而底下已被挖开了一个深坑。

    一名修士在又一次正运法力后，被掀开的泥土之中露出了一块巨大的霜白色晶玉，他精神一振，对着上方的司武彰言道：“司道长，挖到了。”

    司武彰纵光飘身下来，盯着那晶玉看了几眼，道：“这就是玄正说的霜灵晶么？”

    造物修士不仅仅是造物本身，还有着观察者的问题。

    此前造物修士就是依靠着观察者与这些霜灵晶沟通，从而获取了诸多修士的记忆和经验的。

    这东西其实在早期是独属于霜洲的技艺，依靠的其实也是一种独特的能够隔空传递并且承载复杂意识的生灵。

    这种生灵是从外层而来，最初唯有受到了寄虫侵蚀的霜洲人才能够感应到它们。

    只是霜洲与青阳两边通过交流，最后青阳天机院也是掌握了其中的隐秘，并且利用菌灵对这种生灵进行了一番改进，进而形成了观察者。

    现如今，因为青阳与诸洲之间的交流，其他洲陆也是一样掌握了这个技艺。

    不过观察者是完全听从御主本身的，所以修士想要将之除灭，只需要一个念头就是了，但是这么做有许多修士并不舍得，那么只有将霜灵晶毁去，方能根绝后患了。

    司武彰走上去，伸手一压，这巨大的霜灵晶顿时碎裂开来，散落了一地，他看了几眼，道：“去下一个埋藏之地。”

    凤湘岭道观前，一名道人从天而降，落在了这里。

    道观门前一个胖乎乎的小道童正在吃着肉包子，见他到来，急急忙忙忙用两只手合力往嘴里一塞，鼓着腮帮子一个礼，嘴里含糊不清道了一句问候之语。

    那道人见着好笑，挥袖道：“不用多礼。”他看了看四周，“你们道观现在谁做主？”

    这时又一个清秀道童走了出来，揖礼道：“见过这位道长，道长可是来访友的么？这里原本是我等老师做主，后来是唐师叔作主，只是唐师叔几日之前出去后，还未曾回来。”

    那道人道：“你们这位唐师叔怕是回不来了，我与你们师门有些渊源，这次正好因故来青阳上洲，受人托所，顺便带你们离去，你们唤我一声戚师叔就是。”

    胖道童道：“师兄，戚师叔是不是唐师叔说来接我们的人啊。”

    戚道人呵呵一笑，道：“对，那就是我啊。”

    那清秀道童想了想，道：“师叔稍等，我们收拾一下就随你走。”

    戚道人笑眯眯道：“好好，你们去吧，”

    到了里面，清秀道童一拉过自己的师弟，小声道：“不对劲，唐师叔才离开几天，接我们之人哪可能来的这么快？而且唐师叔说得是师门来人，可他却不是，我们不能跟他走。”

    胖道童懵懂道：“可他既然不是，为什么来找我们呢？”

    清秀道童道：“我也不知，可能是师父师叔留下了什么东西？”

    胖道童没主意，道：“师兄，那，那怎么办。”

    清秀道童道：“师弟，把那天杏川道长给我们的小剑拿出来。”

    胖道童忙是哦哦两声，伸手在身上摸索起来。

    “你们倒是挺聪明的。”

    两人一转头，却见戚道人立在不远处，正笑呵呵看着他们，“放心吧，我不会拿你们如何的，既然你们不愿跟我走，那便由我来问问你们吧。”

    他伸手一指，两个道童顿时呆愣愣的站在那里，随后便就开始问话，他问一句，两个道童就呆呆回答一句，到了最后，他皱眉道：“没有提到么？”

    他自言自语道：“虽然只是一些传言，但终归是一个线索，再查查便是了。”说完之后，一阵清风卷过，他便消失不见了。

    ……

    ……