
　　开始的时候，顾晓乐和宁蕾两个人还不觉得有什么，和他们之前待过那座荒岛上相比，这里的丛林茂盛程度明显差了一些！

　　而且很明显，在很多地方都看到了有人工砍伐或是开垦过的痕迹，不过这想来也不奇怪，毕竟这里不仅仅是生活着这支奇异的矮人部族，还有那个传说中的独眼巨人部落。

　　不过随着他们对于丛林深部的逐渐深入，顾晓乐和宁蕾就渐渐地感到有点不对了。

　　因为这里的丛林，很明显已经开始带上了很多人类文明的痕迹，在很多的树枝和树干上都被雕刻出了一些奇奇怪怪的面具脸。

　　有些脸能看出来是人的五官轮廓，而有些脸很明显则是带上而来许多其他动物的痕迹，所以看起来十分的诡异和惊悚。

　　当然，这些奇奇怪怪的雕刻到底是出自眼前这些小矮人之手还是他们口中恐怖的独眼巨人，那就不得而知了。

　　又往前走了一段，细心地顾晓乐在地面上发现了两组明显比这些矮人脚要大出很多的脚印。

　　顾晓乐把自己的脚放到了脚印上比较了一下，好家伙，这两个脚印的主人的一对大脚，至少得穿52号以上的鞋了！

　　由此可见小矮人画笔下这些巨人的身高，绝对还是靠谱的！

　　又走了大概三四百米，那些带路的小矮人一下子都停了下来，开始叽里咕噜地小声议论着什么，一个个脸上的表情更加难看了。

　　最后还是那个上了年龄的小矮人犹犹豫豫地走到顾晓乐的身前，突然又是像刚刚那样直接趴伏着跪拜了下来，嘴里还在嘟嘟囔囔地不断说着他们根本听不懂的语言。

　　“他们这又是怎么了？怎么不走了？”站在后面的宁蕾疑惑地问道。

　　顾晓乐沉思了一下猜测地说道：

　　“我猜他们是有些不敢再往前面走了！”

　　说罢顾晓乐有些同情和他们又比划了几下，那意思似乎是在说：我理解你们非常害怕，不过还是希望有人能带我们进去一下……

　　那个年长的小矮人脸上的肌肉抽搐了一下后，转回头看向自己身后的那些部族成员，这些人互相你看看我，我看看你，谁也没有主动说话。

　　不过顾晓乐却似乎在他们脸上看到的表情，仿佛就是自己上学时候班主任老师问大家谁准备报名参加学校运动会上3000米5000米的长跑时候的样子。

　　就在顾晓乐和宁蕾以为这下子要是冷场了的话，那就只能是他们两个瞎子摸象一般地往丛林里没头没脑地闯了。、

　　可就在这个时候，一开始领着他们进来的那三个矮人中最强壮的那个突然站了起来，大声地和那个年龄较大的矮人不断地说着什么。

　　尽管听不懂，但是顾晓乐和宁蕾还是一眼就看出，这个强壮的矮人是打算自告奋勇带他们两个进去找杜欣儿。

　　那个老年矮人也似乎非常感动地用满是褶皱的老手摸了摸那个矮人的脑袋后，缓缓地转过身用颤抖的手指指了指自己身后的那个族人，那意思显然是说他会带你们进去的！

　　顾晓乐甚至在这个老矮人的眼中看到了不断涌动着的泪珠，心说他们也有点太夸张了吧？

　　那些巨人部落就真的那么可怕，只是进去带个路又不是让你的族人去送死，至于弄得这么悲壮吗？

　　当然了，不管怎么说人家是答应他们派出向导了，怎么也比他们两个自己乱闯的好。

　　顾晓乐连连点头道谢，并用手不断地拍着自己的胸脯，向那个老矮人保证，一定会把他的这个族人给安然无恙地送回来的。

　　于是，本来比较庞大的救援队伍一下子变得冷清了下来，只剩下顾晓乐宁蕾和那个看起来还算是强壮的小矮人向导。

　　当然作为队伍中的最高战力的存在大白猫牡丹，一直静悄悄地跟在他们三个后面。

　　三个人又往丛林深处前进了大概不到1公里左右的距离，这里的丛林似乎看起来比外面茂密了很多，就连天上的阳光大部分也被密密麻麻的树叶给遮挡住了，顿时丛林的氛围一下子阴冷了起来。

　　由于地面上全都是不知道落了多少年厚厚的树叶，所以那两个巨人拖拽着杜欣儿的脚印早就已经看不到了。

　　顾晓乐心中暗暗侥幸，心说这要是不带来一个向导的话，就他和宁蕾两个进来，别说救人了，可能到时候就是卖一个搭两个甚至是三个了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这个时候，走在最前面的那个小矮人突然对着一棵大树双膝跪倒地趴在了地面上。

　　顾晓乐愣了一下，连忙往那棵大树上看去，这一看不要紧，给他自己也吓了一跳。

　　原来在那条粗大的树枝上居然吊着一排拳头大小的人的头骨！

　　这些头骨整整齐齐地吊在那里，就仿佛是高速公路旁边的路标一般无二，可是什么人会拿人的头盖骨当路标呢？

　　顾晓乐看了看树枝上的头骨，又低头看了看趴伏在地上有些瑟瑟发抖的那个矮人，心里面一下子就明白了！

　　不用问，也知道这些头盖骨一定都是这个矮人的族人，而把这些头盖骨放到树枝吊着的十有八九一定就是那些巨人部族了！

　　这也就难怪这些小矮人，一提到要带路进去到那些巨人的部落里后，一个个都吓得要死！

　　宁蕾看着那排头盖骨也难免有些花容失色地问道：

　　“顾晓乐，你觉得那些巨人为什么要把这些死去矮人的头盖骨挂在树上啊？”

　　顾晓乐琢磨了一下说道：

　　“你觉得为什么我们很多人类都喜欢把鹿头熊头甚至老虎头狮子头，做成标本摆在博物馆或是自己家里？”

　　这个问题问得宁蕾有些意外，不过她还是很快地回答道：

　　“那不是为了让大家科普知识吗？这两者好像不一样吧？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“好吧，也许我刚刚举得这个例子有点不太恰当，那我重新说一个，你觉得为什么有的人要把吃完的大闸蟹的外壳全都重新拼装在一起，然后拍照发朋友圈或是短视频？”

　　宁蕾犹豫了一下说道：

　　“大概是为了显示自己的物质生活水平高，吃的东西比较高档吧？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“我觉得这些巨人也是同样的意思！”

　　“什么？”宁蕾一听这话就有点慌了，马上反问道：

　　“你的意思，意思是那些巨人把这些矮人抓来以后都吃……吃掉了吗？”

　　顾晓乐用一种关爱智障的眼神看着她说道：

　　“那你以为呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十四章 食人的部族？免费阅读。https://xs.23sk.com 