    北美，严家别墅！

    崔文波皱着眉头看了一眼严少宽，沉声说道：“严少，肖莹忆捡来的那个傻子赘婿居然连筑基之境中阶强者都给杀掉了，看来我们还是低估了叶青这混蛋的实力啊!”

    “呵呵……”严少宽轻轻一笑，瞥了一眼崔文波笑道：“我有低估他吗？”

    “呃！”崔文波突然不知道怎么回答了，严大少有没有低估叶青他还真琢磨不透，但是他却是低估了的，在得知道仲孙家出动仲孙武和仲孙华这两大筑基强者之后，他就觉得叶青必死无疑。

    “文波，要是我真低估那个傻子赘婿的话，那在这一次的事情上，你觉得我会不插上一脚吗？”严少宽耸着肩说道。

    “是啊！”崔文波似乎才反应过来，要是放在以前的话，严大少绝对要插上一脚的，但是这一次他却按兵不动，这不就说明严大少有先见之明，判断出了就算是仲孙家出马也不一定搞定那个赘婿吗？

    “文波，和叶青斗了那么久，低估他是要付出代价的，而我们付出的代价还不大吗？吃一堑,长一智啊，所以正如前两天知道雷战要打叶青的主意时，我就预估到了这样的结果。”严少宽得意洋洋的说道。

    “呃！”好吧，崔文波有些无语了。

    就算你严大少预估到了这些也不用如此开心吧？

    要知道，那个肖莹忆捡来的赘婿是你严大少的敌人啊？

    看到他的反应，不知道的人，恐怕还以为他严大少和叶青是好兄弟，他这是在为叶青没有被干掉而高兴吗？

    为敌人没有被干掉高兴，这也是没谁了吧？

    虽然无语，但是他也理解严少宽，毕竟能预判到结果，这对严少宽来说也是相当不容易的，这也说明这个严大少没有以前那么莽撞了。

    严少宽自然不知道崔文波在心里将他给鄙夷了一翻，此时，他皱着眉头，沉吟着问道：“还是没有搞到这一场战斗的视频吗？”

    “没有！”崔文波摇了摇头，苦笑着说道：“我已经让人调查过了，无论是仲孙家，还是雷战，派人去对付叶青，他们都没有让人跟着去录视频，而发什么事情的那段公路的监控早已经坏了的，所以没有任何的景象资料留下来。”

    “如果看不到战斗的过程，我们要想研究透肖家那个傻子赘婿的话，怕是有难度了啊！”严少宽沉吟着说道。

    “是啊！不了解过程，我们就无法知道叶青到底是碾压仲孙武他们，还是险胜他们，这就能以让我判断他的实力到底有多强了。”崔文波耸着肩说道。

    “叶青离开事发点后，到了哪里？”严少宽又问道。

    崔文波急忙说道：“他们一回城就去了云霄山庄，他刚买的别墅那里。”

    严少宽抬头瞥了一眼崔文波问道：“我们的人盯上去了？”

    “没有！”崔文波无奈的耸了耸肩，说道：“我们的人担心他发现，所以只远远的看着。”

    “然后呢？看到了什么？”

    “叶青看上去没有受伤，一下车后，好像就让人去事发点取他们丢在那里的车子，倒是那个华娴珊好像受伤了，是让肖家姐妹搀扶着进的别墅。”崔文波应道。

    “确定叶青没受伤吗？”严少宽沉声问道，至于说华娴珊受伤的事情让他自动给忽略了。

    对他来说重要的是叶青，而不是华娴珊，所以华娴珊受不受伤，他根本不关心。

    “无法确定！”崔文波摇了摇头，“我们的人无法近距离观察，不好判断，不过从他们的感觉来看，叶青不像是受伤的样子。”

    “如果叶青一点伤都没有的话，对我们来说就更难预判出他的实力了。”严少宽苦笑着说道。

    “是啊！不过我很好奇那个华娴珊和叶青到底什么关系啊，居然为他受了伤，这也太奇怪了！”崔文波沉吟着说道。

    “她的受伤的可能性有很多，无法判断，至于说华娴珊和叶青到底是什么关系其实也不重要，毕竟我们的目标还是那个傻子赘婿。”严少宽沉声说道。

    “那我们接下来怎么办？”崔文波急忙问道。

    “还能怎么办？”严少宽苦笑起来，对于叶青那个混蛋，他是没球办法了的。

    沉吟片刻，他无奈的说道：“对我们来说，只能等，等有强者与叶青过招，等拿到他们战斗的过程，我们分析出叶青的实力后，我们才能确定如何对付他。”

    “等待还真他娘的让人难受啊！”崔文波有些泄气的说道。

    “你也不要泄气！”严少宽瞥了一眼崔文波，随即就将眸子眯了起来，说道：“如果我猜测得不错，仲孙家那个老爷子仲孙皇怕是坐不住了吧？”

    崔文波先是一愣，随即眼睛绽放起光芒，道：“仲孙皇肯定坐不做了，先是他的孙子仲孙赫让叶青废掉，接着又是儿子仲孙伯让叶青干掉，这一次他弟弟仲孙武，他的侄儿仲孙华都挂了，他仲孙家都快让叶青给杀光了，他要是还坐得做，那就太没道理了呀！”

    “是的！”严少宽点了点头，说道：“你让我们的人盯着仲孙家，如果有异动，就必须向我们汇报。”

    “明白！”崔文点着头，“既然仲孙家和雷战都不让人去拍视频，那我们只好自己去拍了！”

    “嗯！”

    ……

    肖家馨苑。

    “蹬蹬蹬！”

    脚步声从楼道口响起，叶青抬头看去，居然是杭依蓓，他有些诧异的问道：“你还不休息吗？”

    杭依蓓走到叶青的面前，毕恭毕敬的站着，说道：“少主，我有事向你汇报！原本我是准备向华小姐汇报的，但是我看她今天伤得不轻，所以我想了想，还是直接跟你汇报了！”

    “别站着了，坐着说，到底是什么事？”叶青摆着手说道。

    杭依蓓也知道自己这个少主是没架子的，所以坐了下来，沉声说道：“少主，我要像你汇报的是那两个给凯撒当向导的人的情况。”

    “他们什么情况？”叶青眯着眼睛问道。

    说实话，这两天忙东忙西，他都快将这件事情给抛到九霄云外了。

