    对于这个推测，许七安既意外，又不意外。

    意外的是，他一直以为镇北王妃是大奉天字一号花瓶，本质上还是一介女流，不该牵扯到什么机密事件里。

    不意外，则是察觉到褚相龙携带女眷，且从杨砚口中得知王妃随行后，他有了思想准备。

    “既然可能有危险，那就得采取应对措施，谨慎为先........嗯，现在不急，我忙活自己的事.......”

    许七安拎起布袋，把八块黄油玉摆在桌上，随后取出准备好的刻刀，开始雕琢。

    ..........

    温饱之后，老阿姨躺在床上小憩片刻，睡眠浅，很快就被码头上吵闹的吆喝声惊醒。

    她有些生气的捶了几下枕头，起身走到桌边，收拾碗筷，放回食盒，拎着它离开房间。

    顺着阶梯往下，到第二层，她顺着廊道而行，对着两边的房间左顾右盼，这里是打更人和三司的官员居住区域。

    她不太清楚许七安住在哪个房间，好在很快，她如愿以偿的找到了好色之徒许宁宴的房间。因为房门敞开着。

    云州回来后，那个皮相就变的格外精致的年轻男人坐在桌边，雕刻着几块黄油玉。

    “咚咚。”

    她敲了敲房门，等他抬头看来，板着脸说：“食盒还给你，多，多谢.......”

    似乎不擅长道谢这种事，说话时，表情特别扭捏。

    “放门后吧。”

    许七安淡淡回应，低下头，继续自己的作业。

    老阿姨进入房间，轻轻放下食盒，看了一眼桌面，那里摆着几件雕琢好的玩意，分别是小剑、玉馒头（×2）、八角护符、印章、玉佩。

    她颇有兴趣的问道：“你雕这些物件作甚？刀工还挺难看。”

    说完，自己咯咯咯笑起来。

    “送女子。”许七安道。

    送女子........老阿姨盯着桌上的物件，笑容渐渐消失。

    “我每次离京，都会寄一些当地特产给喜欢我的女子，再写一封信，这既不会花费多少银子，又能讨她们欢心，让她们更喜欢我。”

    许七安振振有词的讲述自己的养鱼经验。

    .......老阿姨被气到的，看许七安的眼神，就像在看人间渣滓，冷笑道：“果然是个臭男人。”

    许七安打击道：“可惜没你的份儿。”

    老阿姨嗤笑道：“谁稀罕呢。”

    气冲冲的离开。

    不多时，所有的玉都雕刻完毕，许七安赋予了它们灵魂。

    他先把“小剑”收入地书碎片，这个不用寄，因为是送给李妙真的，等到了北方相聚，许七安再送给她。

    许七安铺开准备好的信纸，取来笔墨，提笔书写：

    “离京半旬，已至黄油郡，此地有特产黄油玉，此玉质地油软，触手温润，我颇为喜爱，便没了毛坯，为殿下雕刻了一枚印章。

    印章有字，曰：你拈花一笑，落霞漫天。”

    这是写给怀庆的，他把印章一起塞入信封。

    第二封信是写给裱裱的：

    “离京半旬，已至黄油郡，此地有特产黄油玉，此玉质地油软，触手温润，我颇为喜爱，便没了毛坯，为殿下雕刻了一枚玉佩。

    “我是个俗气透顶的人，见山是山，见海是海，见花是花。唯独见了你，脑海里只有四个字：三生三世。”

    他把玉佩放进信封。

    第三封信和第四封信，写给采薇和丽娜，如出一辙的内容：

    “离京半旬，已至黄油郡.........世上美味千千万，听说在某个无法抵达的遥远国度，有一种人间美味叫“胡建人”，以后有机会，想带你去找找，寻遍天涯海角。”

    他把玉雕的馒头塞进信封。

    第五封信写给钟璃：

    “离京半旬，已至黄油郡.........我不在京城的日子里，要好好待在司天监地底。我们要相信，苦难的日子终将过去，再吃些苦，再受些罪，一切都会从苦难中开出花来。

    “以后做我的小公举，只吃XX不吃苦。”

    他把八角护符放进去。

    然后是玲月和浮香的信，以及她们的物件。

    第六封信写给玲月。

    “离京半旬，已至黄油郡.........为兄一路平安，只是有些想家，想家中温柔可亲的妹子。等大哥这趟回来，再给你打些首饰。我为兄心里，玲月妹妹是最特殊的，无人可以取代。”

    第七封信写给浮香。

    “忘记那位大儒说过，人生得一知己，此生无憾。浮香姑娘便是我的红颜知己，希望我们的情谊天长地久，比黄金还恒远........”

    请让我白嫖到天长地久.......

    每一条鱼，都要有不同的寄语。要充分体现出对她们的关心和重视，让她们觉得自己是最重要的。断然不能敷衍了事。

    这是一个海王的自我修养。

    做完这一切，许七安如释重负的舒展懒腰，看着桌上的七封信，由衷的感到满足。

    上次在青州边界，他也写过七封信，其中两封是二叔和婶婶滥竽充数。而现在，仅是女孩子，就有七封信，再加上李妙真，那就是八封信。

    许七安为自己鱼塘事业的发展而欣喜。

    ............

    妥善保管好物品，许七安离开房间，先去了一趟杨砚的房间，沉声道：“头儿，我有事要和大家商议，在你这里商谈如何？”

    杨砚还在盘坐吐纳，闻言，皱了皱眉，本能的反感修行被打扰，但还是缓缓点头：“可以。”

    许七安当即命令吩咐一位银锣，去把褚相龙和三司官员请来房间。

    在桌边静坐几分钟，三司官员和褚相龙陆续进来，众人自然没给许七安啥好脸色，冷着脸不说话。

    习惯和稀泥的两位御史中的一位，笑道：“许大人召唤我等何事？”

    “我要调整路线，改走陆路。”

    许七安语出惊人，一开场就抛出震撼性的消息。

    “这不可能！”

    褚相龙率先反对，语气坚决。

    有了上次的教训，他没继续和许七安掰扯，负手而立，摆出决不妥协的架势。

    “许大人可别胡闹，再有一旬，我们便能抵达楚州。该走陆路的话，半个月都未必能到。”大理寺丞哼道：

    “你虽然是主办官，但也不能胡作非为，随心所欲。”

    正常的指令，他们可以迁就、忍让许七安，承认他这个主办官的地位和威信。但这不包括随意更改路线。

    水路改陆路实在太麻烦，要安排马匹、马车，以及运输车，毕竟这两百来号人，人吃马嚼，不可能轻装上阵，所以当初使团才选择更快捷、方便的水路。

    其次，在行军打仗中，只有最高将领才能更改路线。使团虽不是军队，但更改路线依旧是大忌。

    刑部的陈捕头望向杨砚，沉声道：“杨金锣，你觉得呢？”

    杨砚面无表情，“确实不妥。”

    连同为打更人的杨砚都不赞同许七安的决定，可想而知，如果他一意孤行，那就是自找难看。就算是其他打更人，恐怕都不会支持他。

    “哼！”

    褚相龙冷哼一声，道：“没什么事，本将军先回去了，以后这种没脑子的想法，还是少一些。”

    刑部捕头审视了许七安一眼，道：“褚将军且慢，不妨听听许大人怎么说。”

    褚相龙回过身，诧异的看着他。

    能做到刑部的捕头，自然是经验丰富的人，他这几天越想越不对劲，起先只以为褚相龙随使团一同返回北境，既是方便行事，也是为了替镇北王“监视”使团。

    毕竟这次使团前往北境，查的案子，既有可能是针对镇北王。

    可他越想越觉得不对，如果随行的只有褚相龙便罢了，王妃也随行的话，不应该是派遣一支禁军护送北境吗。

    为何与他们混在一起？

    船上全是男人，亲王的正妻与他们同行，这多少有些不合理。

    大理寺丞忍不住看向陈捕头，微微皱眉，又看了眼许七安和褚相龙，若有所思。

    呦，不愧是刑部的捕头，比文官们要敏锐的多.........许七安把手里握着的地图展开，看向褚相龙，问道：

    “褚将军，王妃怎么会在随行的使团中？”

    刑部的陈捕头，都察院的两位御史，大理寺丞，齐刷刷的看向褚相龙。

    许七安这个问题，问出了他们心中的疑惑，或好奇。

    “王妃去北境与淮王相聚，有何问题？”褚相龙眯着眼，锐利的盯着许七安。

    此事瞒过不同船而行的众人，他清楚一点。也没必要隐瞒，只要悄悄离开京城没人知道，目的就达到了。

    “本官是使团主办官，为何之前没有收到通知？”许七安又问。

    褚相龙淡淡道：“只是小事而已，王妃借道北行，且身份尊贵，自然是低调为好。”

    “既然王妃身份尊贵，为何不派禁军队伍护送？”

    这时，陈捕头突然问道。

    “是啊，官船鱼龙混杂，若是知道王妃出行，怎么也得再准备一艘船。”大理寺丞笑呵呵道。

    “唔......确实不妥。”一位御史皱着眉头。

    这群老狐狸........褚相龙扫了眼三司的官员，心生恼怒。

    前些天，他们还表现出对许七安的敌视，并暗中示好自己，然而，一旦遇到可能对自身不利的事，他们的态度立刻暧昧起来。

    见褚相龙不说话，许七安冷笑一声，环顾众人，说道：

    “正如陈捕头所说，如果王妃去北境是与淮王团聚，那么，陛下直接派禁军护送便成。未必偷偷摸摸的混在使团中。而且，竟还对我等保密。几位大人，你们事先知道王妃在船上吗？”

    大理寺丞和两位御史摇头。

    许七安又道：“那你们知道这意味着什么？”

    大理寺丞连忙追问，道：“许大人有话直说。”

    许七安掷地有声：“这意味着可能遭遇危险，比如伏击，针对王妃的伏击。”

    两位御史，大理寺丞眉头一跳，脸色转为严肃。

    刑部的陈捕头表情不变，似乎对此早有预料。

    褚相龙见状，自己知道再一味的否认，只会众叛亲离，哼道：

    “王妃此次北行，确实另有目的，但许七安不必危言耸听。王妃离京之事，就连你们都不知道，何况旁人？

    “伏击也是要提前准备的，咱们一路北行，走的是最快的水路，王妃随行的事又秘而不宣。又怎么会遭遇埋伏呢。”

    大理寺丞等人缓缓点头，认为褚相龙说的有理。

    他们也是出发之后，才发现船上有女眷，后来慢慢察觉女眷里竟有淮王妃。连他们都是出发后才知道此事，试想，可能存在的敌人，又如何伏击？

    根本来不及嘛。

    “虚惊一场，虚惊一场.......”大理寺丞吐出一口气，脸色有所好转。

    许七安笑呵呵道：“几位大人稍安勿躁，听我把话说完，你们再做考虑。”

    他这才把目光移到摊开的地图，指着上面的某个，说道：“以船只航行的速度，最迟明日傍晚，我们就会通过这里。”

    众人走到桌边看去，那是一处水流湍急的流域，狭窄，两侧高山环绕。

    “这里，如果真的有人要在两岸埋伏，以水流的湍急，我们无法快速转向，否则会有倾覆的危险。而两侧的高手，则成了我们上岸逃跑的阻碍，他们只需要在山中埋伏人手，就能等着咱们自投罗网。简而言之，如果这一路会有埋伏，那么绝对会在此处。”

    许七安的话，让众人刚刚放松的情绪，再次紧绷。

    褚相龙盯着地图看了片刻，反驳道：“这一切的前提是有敌人埋伏，而刚才我也说过，敌人根本没有时间提前设伏。

    “只要度过这里，我们一旬内就能抵达剑州，届时有王爷的军队迎接，大功告成。而如果走陆路，拖上半个月，那才是夜长梦多。”

    双方各执一词，争执不下。

    大理寺丞等人犹豫不决，双方都有道理，却又都有弊端，选哪个感觉都不稳妥。

    那我就再给你们加把火........许七安嗤笑道：

    “走陆路固然是夜长梦多，却还有回旋的余地。如果我们明日在此遭遇埋伏，那就是全军覆没，没有任何机会了。”

    两位御史和大理寺丞的表情立刻变了。

    “我同意许大人的决定，改换路线。”刑部陈捕头率先说道。

    “本官也同意许大人的决定，速速准备，明日改换路线。”大理寺丞立刻附和。

    两位御史也选择支持许七安，因为他的话，击中了文官们的要害。相比起可能更麻烦，更累人的陆路，一波团灭的水路更让人畏惧。

    没人敢拿身家性命去赌。

    褚相龙脸颊肌肉抽了抽，心里狂怒，狠狠盯着许七安，道：“许七安，本官要与你赌一把，如果明日没有在此流域遭遇埋伏，如何？”

    许七安双手按桌，不让分毫的对视：“以后，使团的一切由你说了算。但如果遭遇埋伏，又如何？”

    褚相龙道：“你说一，我绝不说二。”

    许七安撇撇嘴，不屑道：“现在我说一，你敢说二？少来这套，给老子来点实惠的。”

    “你想要什么。”

    “白银三千两，以及北境守兵的出营记录。”

    “好。”

    褚相龙一口答应，心里却想着到时候反悔便是，到了北境，还不是他说了算。手底下有兵有将，还有镇北王撑腰。

    许七安冷笑道：“立字据。”

    .......褚相龙硬着头皮：“好，但如果你输了也得给我三千两白银。”

    双方立好字据，但没画押，得等明日出结果。

    许七安扭头看向杨砚，用商议的语气：“头儿，你明日带着船夫去试探一番，你最多能带走多少人？”

    杨砚想了想，道：“六个。”

    六个人明显无法驾驭这艘船........可杨砚只能带走六人，如果明日真的遇到埋伏，其余船夫就死定了.........许七安正危难之际，便听杨砚说道：

    “明日我可以用气机推动风帆，操纵船只，便不需要船夫划桨。只需留几个人掌舵便是。”

    以头儿的水平，短暂的驾驭船只应该不成问题........他于心底吐出一口浊气：“好，就这么办。”

    改换路线的计划定下来，三司官员以及不甘心的褚相龙当即去准备离船事宜，通知船上的侍卫、女眷等随行人员。

    许七安没走，而是坐在桌边，喝了口茶，分析道：“如果明日没有遭遇埋伏，那说明所谓的敌人不存在，或者来不及设伏。

    “这样我们也能松口气，而如果敌人不存在，使团里即使是褚相龙说了算，问题也不大，顶多忍他几天。”

    打赌并非意气用事，就算没有这场赌注，许七安私底下也会要求杨砚明日驾船试探。

    杨砚颔首：“可如果有埋伏.......”

    “那我们就麻烦了，还没到北境，就先给那位王妃背锅。”许七安叹口气，压低声音：

    “如果情况这么糟糕，我还有一个计划，头儿，我至于你商议........”

    ..........

    次日清晨。

    两百人的队伍离开黄油郡，四辆马车，十八辆装载物资的平板车，以及四十匹马。

    至于禁军和褚相龙带来的士卒，跑步前进。

    这支队伍顺着官道，在弥漫的尘埃中，向北而行。

    “如果杨砚那边没有遭遇埋伏，那走两天陆路，就要重新改换水路，陆路确实累人，舟车劳顿的.........”许七安坐在马背上，心里嘀咕。

    胯下的马是普通的棕马，远远无法与小母马相提并论。

    这时，他看见身后一辆马车的帘子掀开，探出一张平平无奇的脸，朝他招招手。

    许七安调转马头，慢行到马车边，笑着说：“小婶子，什么事。”

    “为什么要改走陆路。”她坐在略显颠簸的马车里，胸脯微颤的起伏，诉说着不为人知的雄浑资本。

    “为了你们王妃的安全。”许七安说。

    她想了想，竟然没有下意识的斗嘴，反而慎重的点头，表示认同了这个理由。

    ..........

    傍晚时分。

    流石滩，水流湍急，连石头都能冲走，故而得名。

    两侧青山拱卫，河流宽度如同女子骤然收束的纤腰，水流涛涛作响，白沫四溅。

    一艘巨大的三桅帆船缓缓驶来，逆流而上，行至流石滩中段，湍急的水面，突兀的掀起波澜，一条粗壮的，覆满黑色鳞片的物体拱起，复又沉入水中。

    安静了几秒后，只听轰隆一声，巨大的三桅帆船被高高掀起。

    水花喷涌中，一条黑鳞蛟龙破浪而出，犄角嵌入船底，将它顶上半空。

    “咔擦咔擦......”

    裂纹瞬间遍布船身，这艘能装载两百多人的大型官船分崩析离，碎片哗啦啦的下坠。

    船上掀起的刹那，杨砚施展气机裹挟住六名船夫，拔空而起，强盛的气机在脚底炸开，推的他不断升高，掠空而去。

    蛟龙一头扎入水底，溅起冲天白沫，俄顷，一个穿黑袍的男人浮出水面，踏水而立。

    他五官阴柔，鹰钩鼻，双眸狭长，竖瞳，流转的眸光冰冷无情，脸颊两侧长满细密鳞片。

    黑袍男人扫了眼被水流冲走的断木碎片，嗤了一声，声线阴冷，道：“被耍了。”

    “他们逃不掉。”

    岸边的密林中，走出来一位年轻男子，穿着白衣，负手而立。

    白衣男子并不因埋伏失败而愤怒、失望，很有静气的说：“咱们这次出动了足够多的人手，仅靠一个四品杨砚，双拳难敌四手。王妃是我们囊中之物。”

    黑袍男子皱眉道：“你确认使团中没有其他四品？”

    白衣男子颔首，指了指自己的双眼，道：“相信我的眼睛，再说，即使还有一位四品，以我们的部署，也能万无一失。”

    ...........

    PS：这章字数多一点，所以没能按时更新。以后如果没按时更新，那说明字数会有增加，算是对诸位的补偿。

