    “好一个天资聪颖的小丫头，有点谢咏絮的风范。”

    小丫头皱眉：“谢咏絮是什么人？名字好奇怪啊！”

    李郸道把丫丫抱起：“这个人要吃你的叫花鸡，我说答应给你了，但他非要吃，来跟你理论理论，能不能吃鸡。”

    丫丫眼咕噜一转：这鸡是我孝敬师父的，这个人想吃，我师父就吃不到了，吃不到是小，以后不能用叫花鸡从师父口袋里掏出点什么宝贝是大。

    “你想要吃鸡，你能拿什么换？”

    只见大汉哈哈道：“我有黄金可以买下。”

    却见大汉把手伸进腋下，一搓，拿出一小坨金子。

    “金子？”丫丫摇摇头：“不换不换，金满箱，银满箱，不如经书一大箱。”

    “那我有经书一大箱，可换吗？”大汉笑道：“我有三部真经，玄真法教，你换不换？”

    李郸道心里已经疙瘩了一下，真的是钟离权，你是来渡我妹妹成仙的吗？能不能带上我。

    另一边在狗洞里躲藏的木椿子，若有所思，他隐藏着气息极为有一套。

    “我哥说了，经书万卷，不如真传一句，所以也不换。”

    “哈哈！”钟离权看向李郸道：“你哥哥也就刚刚学习的水准，他说啥你就信啥？”

    “我不信我哥，难道相信你？你娘没教过你，不要相信陌生人的话吗？跟陌生人说话。”

    丫丫讲起了李郸道恐吓她的童年阴影黑暗童话。

    大汉哈哈笑道：“什么妖魔鬼怪，还敢在我面前放肆？”

    丫丫环绕他看了一圈，问道：“你会呼风唤雨吗？”

    “招之即来。”

    “你会飞天遁地吗？”

    “小术耳。”

    “你有老君的金丹，女娲的补天石，王母的不死药吗？”

    “呃～这个～却实我也没有，就算有，谁会跟你换一只鸡呢？”

    “是啊，我一只鸡根本不值这么多吗！你开价开这么高，难道天上还有掉馅饼的事情？”丫丫反问道。

    “难道只是因为它是一只超级无敌好吃的五香八宝富贵叫花鸡，它就会超出一只鸡的范围，变成一只可以吃了成仙的鸡？”

    “白马也是马吗！”丫丫这是根据李郸道的睡前教育小故事教育起了人。

    “哈哈哈！你还真是悟出了一点洞真道理，不愧是西华转世之身。”

    只听过东华，没听过西华啊！李郸道转咕噜脑袋。

    忍不住还是站出来：“阁下是何方高人？”

    “嘻嘻，我乃金重焱是也。”

    金重为钟，焱为南方离火，这不是就是告诉你，我就是钟离权吗？

    “原来是金大先生！久仰久仰！”

    “你听说过我？”

    “略有耳闻。”李郸道笑道。

    “原来也是个有缘法的。”却是笑笑：“虚劳营殡玉山前，殡后那知已脱蝉。”

    这是什么意思呢？

    我之前的身份你就不要说出来了，我现在这个身份是我的新马甲，你就算知道也不要拆穿。

    李郸道也笑笑道：“恍惚隔世见真仙。”

    钟离权这回有些不稳了：“难道这个小子也是脱壳重修，认得我？”

    钟离权据说是钟离昧的子孙，钟离两字是姓氏，最后一个是名，后汉的钟离意，东吴的钟离牧，也是他的子孙。

    不过钟离一姓在三国时期就改为钟了，比如钟三国曹魏的钟繇、钟会。

    所以钟离权是姓钟离，而不是姓钟的话，那就是汉时的人物了，但魏晋时期也出现一个钟离权。

    加上钟离权这句：“殡后那知已脱蝉。”

    大胆猜测一下，钟离权是尸解脱身，然后再次寻找成就天仙的机缘，最后才有了所谓的上洞八仙。

    李郸道不知道钟离权把自己脑补成了那种转世修行的人物。

    “我哪里算什么真仙？”钟离权哈哈大笑：“所以小姑娘，你这只鸡，愿不愿意分给我吃呢？”

    “那你要是全吃了，我肯定不愿意，你要是只吃一个腿，一个翅膀，最多加半边身子，我也是愿意的。”

    “有谁能拒绝分享一只超级无敌美味的五香八宝富贵叫花鸡呢？”

    “哈哈！古灵精怪！古怪灵精！”

    钟离权道：“你这么说，我却不想吃了。”

    “那为啥不想吃了呢？”丫丫问道。

    “只因我一念闻香，想要吃，但我也可一念放下，不想吃，吃不吃在我，而不在你，也不在鸡，无论它是不是一只像你说的那么好吃的鸡！”

    “况且，我听了你说如此多的赞美之词，我感觉我已经吃到了鸡，如果我吃了，结果相差甚远，那么它就不是一只好吃的鸡，而我想吃的是一只好吃的鸡。”

    好家伙，这就是和薛定谔的猫，相提并论的钟离权的鸡吗？

    丫丫也有点被绕晕了，但其实这是一个哲学问题。

    但这样的哲学在道家经典，道德经中也出现过。

    甚至庄子的大宗师一文中也有出现。

    “如果你会因为这只鸡可能没有真的那么好吃，而不吃它，你会后悔吗？”

    “后悔什么？”

    只见丫丫敲开泥壳，打开里面的芭蕉荷叶，鸡皮已经带有焦黄，一股果香和肉香扑面而来。

    丫丫弄下一个大鸡腿，结果因为太滑嫩而把一大块鸡皮带下来，肚子里的汤汁也渗漏出来。

    丫丫直接道：“饿了就要吃饭，不饿才会想这么多，有鸡吃还挑挑剔剔的。”

    一大口咬下：“呜呜！烫！”

    钟离权道：“唉！确实该吃吃，该喝喝，是我矫情了。”

    说罢去抓另一条腿，却被丫丫转过身去：“你不是不吃，且不后悔吗？”

    “哈哈哈！”钟离权大笑：“这么香，神仙都要腿软！”

    李郸道对丫丫道：“给这位先生吃一点吧。”

    丫丫这才分了钟离权一只腿，一个翅膀。

    钟离权吃鸡不吐骨头，反而吐出一枚鸡蛋来：“小姑娘，今我吃你的鸡，就还你一只金凤凰！”

    说罢笑哈哈，摇着扇子去了。

    “道不远于人而人自远于道耳。所以远于道者，养命不知法。所以不知法者，下功不识时。所以不识时者，不达天地之机也。”

    “大道也不远于人也！哈哈哈！”

    钟离权吃了鸡疯疯癫癫而去，李郸道却只听到了这么一句：道不远于人。

    一时感慨良多。

    可是恍惚想要追上前去问道，钟离权就已经消失在了街边。

    丫丫问道：“哥哥，他是谁啊？”

    “神仙人物，得闻道者。”李郸道看向丫丫手里的鸡蛋：“丫丫，你看看能不能孵化出来，不能孵化出来，你就煮白水蛋吃了。”

    “好嘞！”

