    凌珑跟容天见面的事情被人察觉了，但她不确定那是不是风太后派来的眼线。也不知道他们有没有识破容天的真实身份。

    现在的情况愈加紧急，该立刻采取行动才能先下手为强。

    她不禁有些后悔，不该逞能在户外跟容天见面的，结果打草惊蛇了。

    万一让那个“鬼姬”察觉到了容天的身份，再把他的行踪报告给“鬼母”，后果不堪设想。

    略略思忖之后，凌珑当机立断，她把自己跟宜妃商量好的计划一五一十地告诉了容天，征询他的意见，是否立刻采取行动？

    容天沉默片刻，道：“今日是七月初五，按照规矩是每年一次的运尸日，鬼姬要亲自去督查，不在宫里。”

    “……”好吧。她就纳闷呢，明知道死对头的手下就在这王宫里，他竟然还敢大喇喇地出现在户外，原来是吃定了这一点儿。

    凌珑灵机一动，吃吃地笑起来。“你是不是没打算让她回来？”

    既然容天暴露了自己，当然不会给对方下手的机会。唯一的办法就是，不等对方动手，就先下手为强。

    容天眸光一闪，向她投来意味深长的一眼。“越来越聪明了。”

    被心上人夸赞，当然是件让人开心的事情了。凌珑笑眯眯地道：“我知道你肯定有办法的，不如说出来，如果比我的法子好，就按照你说的来。”

    *

    魏国，王宫。

    关于魏国十三公子是燕国大司马雷震私生子的传言愈传愈远，犹如沸油锅里滴入冷水，不可收拾。

    对此，穆远山解决的最有效办法就是提出让十三公子跟大司马的独生爱女雷思思联姻，这是破解谣言最有效的法子。

    可是造谣者当然不会如此轻易就放弃这个整倒穆远山的机会，可能是他们从某些途径得到了某些确切的情报，因此利用在魏王宠爱的嫔妃不停地吹枕边风，让魏王召回十三公子滴血验亲。

    十三公子已经北征，短时间内不可能立即回来。

    在穆远山的安排下，求婚的御旨送去了燕国，燕国的大司马毫不含糊，当即就作主应允了婚事，并且积极定下了成亲的日子。

    燕国大司马如此爽快地同意了十三公子和昭宁郡主的婚事，多少让魏王收了疑心。

    毕竟，如果穆远翔真是雷震的私生子，他不可能让自己的亲生女儿嫁给自己的亲生儿子。

    同时，穆远山亲自进宫，向魏王报告了穆远翔北征的行程。只等北征结束，穆远翔直接回魏国，准备迎娶昭宁郡主。

    一场天大的风波就这样被穆远山力挽狂澜化于无形，可是只有他心里明白，纸是包不住火的。

    一切等穆远翔归来，可能都要化为泡影。

    离开魏王的寝殿，仍然还是魏王最宠爱的茹妃身边的亲信太监福德送他出来。

    “给娘娘传句话，让陛下明白到了该立世子的时候了。”穆远山温声提醒道。

    福德眼中闪过精芒，低声应道：“奴才明白。”

    *

    穆远山回到侯府，心情郁闷烦躁，想找个诉说的人却发现唯一的知已妙公子易水寒还远在燕国，而如意也不在身边。

    就算如意在身边，她身体虚弱，大多数时间都需要静养，他不能让自己那些烦心事去打扰到她。

    满腹的心事无人诉说，穆远山就拿出了排箫，坐在竹林外慢慢地吹奏起来。

    悠扬空灵的箫声让他的思绪飘到了从前，那段颠沛流离的日子。

    二十年前，魏国内政大乱。彼时的魏王还未称帝，只是个侯爷。为了躲避政敌追杀，他带着妻妾子女逃亡到了燕国投奔大司马雷震。

    为了拉拢雷震扶持自己，魏王将自己的妹妹穆岚许配到了雷震，并且亲自为他们主持婚礼。

    两家结为姻亲之后不久，穆岚就为雷震生下爱女雷思思。

    雷震为了全力扶持魏王，并且上书朝廷，要求派遣兵马护送魏王回魏国继承王位。

    那时的雷震还没有今天这般一手遮天的权利，也需要平衡其余门阀世家的权利和利益。

    其余七家门阀世家都深怕魏王继承王位之后不信守承诺兑现给燕国的好处，就提出将魏王最喜爱的七子穆远山留在燕国做人质。

    为了脱身并且获得燕国的兵力扶持，魏王毫不犹豫地答应了这个要求。

    这时已经过去了三年，他的第十三子穆远翔也在燕国出生了。

    谈妥了条件之后，魏王带着所有妻妾子女在燕国兵马的护送下返回魏国，只留下穆远山一个人留在燕国。

    穆远山孤身一人留在燕国做质子，先是寄住在雷震的家里，后来其余门阀怕雷震偷偷把这个质子给放回去，就提出将他寄养在其余七大门阀世家里，或者轮番寄养。

    最后几经商讨，就将穆远山送到了花太师的乘龙快婿邹松源的府上。

    就这样，穆远山在邹府生活，度过了他的少年时光。

    对于过去那段灰色的岁月，穆远山一直竭力遗忘，不愿再回想。

    可是，今天他却情不自禁地想起了那段岁月。

    弟弟是在燕国出生的，那是魏王一生中最混乱的时刻。也许他从不知晓那个遭他冷落的妾室是如何跟雷震暗度陈仓。

    这是一个秘密，永远的秘密。

    那一夜，穆远山亲眼撞破了奸情。雷震想要杀了他，却被穆远山的娘亲拼死拦住。

    也许是雷震对他的母亲确实有些真情，也就放过他的性命。

    此后的日子里，穆远山就好像患上了选择性失忆症，对于他看到的听到的那一幕似乎完全遗忘了。

    就因为穆远山守口如瓶，雷震才会彻底对他打消了杀念。

    穆远山吹着排箫，任由往事如烟在脑海里一幕幕地划过，他的箫声仿佛充满了岁月的沧桑感。

    那些逝去岁月的所有记忆，有些是他刻意遗忘，有些是他真得遗忘，而有一些却是他怎么都忘不掉的。

    在燕国做质子的那些年，为了排遣寂寞和失落，他喜欢上了吹排箫。

    每当无聊静坐之时，他都会吹上那么一两段。久而久之，他就发现身边多了一个小听众。

    凌珑就是那时走进了他的视线和记忆。

