    这也是自己的一个打算，而且在接下来的时候，自己一定会竭尽所能的尽快在那里想办法。

    而这个事情也会尽快的给解决了，因为也是真的，没有什么其他的好主意了。

    “看着你这个样子，我就知道你现在是比较头疼的，那既然如此我也就不多说什么了，反正这样你自己心里有数就好了。”

    林沐然就知道孙鑫也是不可能会答应的，而且刚才也就只是自己突然之间的一个想法而已，如果要真的去做了的话，其实自己心里也有数，那真的是太过的离谱。

    所以就只能够先把这些话全部给说清楚了，而且再说完了这些之后也就淡淡的笑了一声。

    “不过你可一定要记住了，咱们在接下来的时候那也都是要特别小心的，还有就是一定要尽快的把这个事情解决好了，你不要有太大的压力。”

    她本来也都是在那里愁眉苦脸的，可是觉得现在这个样子，那肯定让自己的丈夫也都是会变得非常担心。

    与其这样的话，那就还不如先把这些话全部你说清楚，然后写出去之外也没有什么其他别的主意了。

    孙鑫自然是知道这个道理的，所以在随后的时候，也就没有想着要再继续读书了，而且就直接开始讲。

    “你放心，我一定可以把这一切全部都给做到最好的，其他的那些你也就不用担心了，咱们一定不可能会有任何的事情。”

    他在说这些话的时候都已经是变得非常冷静了，而且也都是特别的满意。

    “不过我也是真的没有想到，你居然会如此的冷静，而且还答应了这个事情，我也是有一点意外的。”

    他都觉得有一点不敢相信了，毕竟自己的妻子改变实在是太大了，而且还是放在以前的话，恐怕都已经跟自己吵起来了，毕竟如今看起来好像是有安全保障，但是让他们非常担忧。

    不过如今能够变成这样子都已经是很不容易了，所以自己必须要学会知足才对，而且不能够在那里去想一些其他乱七八糟的。

    林沐然也不想在这里多说什么了，所以在最后的时候也就直接在这里开始点了点头。

    “那我也就不去管这个事情了，因为你自己心里有数，我对你自然也都是非常放心的，咱们在接下来也就直接等待着好消息了，我相信迟早有一天坏人也是会落网的。”

    这一点呢也都是特别重要的，而且自己一直以来也都是坚信的这一集的，所以绝对不可能会出现任何的意外。

    孙鑫看着自己妻子这样说，其实也是挺不好意思的，而且真的能够让一个女人说出这样的一些话，那也都是证明了自己是有一点无用的。

    可是在随后的时候也就没有想着要继续多说了，因为该说的都已经说清楚了，所以随后也就只能够说。

    “孩子刚才呢，也都是有点害怕的，就是害怕你可能是会生气了，而且对我们的关系也不好，那你现在就赶紧出去跟孩子好好的聊聊天吧，不要让孩子继续担忧下去。”

    他现在也就赶紧提醒了这一点随后，最后的时候两个人也就直接来到了孩子跟前，而且小小看到了爸爸妈妈这个样子之后，立马就变得开心了许多。

    “我知道你们两个肯定也都是不可能会吵架的，那既然这样的话我也就放心了，因为我们一家人一定要幸福快乐的在一起才对。”

    她一直以来其实也都是这样想的，只不过就是最近这段时间发生的事情实在是太多了，而且自己也知道这样下去也不是一个办法。

    所以就只能够先把这话，全部给讲明些话，全部给讲明白了，而且不能够再去说一些其他事情。

    孙鑫知道孩子其实也都是为了他们好了，在听完了这些之后自然也都是非常感动的，不过这也都是有着自己该做的事情。

    “那你就赶紧去写作业吧，还有就是记住了，咱们接下来分工可一定要明确一些，不该你管的事情你可千万不要去管，而且爸爸妈妈一定会保护好你的。”

    这也是自己一直以来的一个要求，而且在此时也不愿意在那里继续多说什么了，因为这些都是自己应该要做的。

    小小他自然也是没有任何问题的，而且知道爸爸能够这样说的已经是非常不容易的，所以在随后也就没有继续多讲了。

    在等到了晚上要休息的时候，孙鑫这才直接松了一口气，而且也觉得这一天过得还算是比较不错的，最起码让自己非常满意。

    “我现在知道你肯定也都是挺放松的，但是你一定要记住了，接下来还是要抓紧时间的，虽然说我不想催促你，但我也是没有什么办法的。”

    林沐然拿着洗好的衣服就直接进来了，那一段就有一点担忧一样的，就在这里直接分分了一句，而且也觉得只要我说出来了之后自己才能够放下。

    孙鑫其实也知道自己的妻子到底是什么意思，在听完了这些之后都已经是变得非常冷静了，而且在随后也就直接说。

    “老婆，你就放心吧，我的心里早就已经变得有数了，而且我一定可以把这个事情给解决好了，所以你就在这里耐心的等待着吧，绝对不可能会有任何的问题。”

    他现在都已经是变得非常冷静了，而且知道像这样的一些事情，那也就只能够如此来来处理，除此之外也没有什么其他的好办法。

    孙鑫把这些话说完了之后，也就发现时间都已经不早了。

    “好了，这个事情如今都已经让我们有一点心慌意乱了，而且影响到我们的正常生活，我觉得不能这样的就把它当做什么事情都没有发生吧，让我一个人来处理就行了。”

    他就把这些话全部都给说清楚了，甚至这一次都已经是变得非常的认真，因为也不希望妻子有太大的思想压力。

    林沐然知道在这样的一个情况之下，肯定也不好多说什么。

