    

    说着就从外面走进了一个中年人。只见他穿着及其的讲究，整个人看着十分的潇洒。

    不过看到来人后，侯齐的脸色顿时沉了下来。因为这人居然一左一右的搂着两个衣着暴露的年轻的女孩子。

    这时坐在侯齐对面的武少游和王长海，都站了起来，其他的人也都纷纷说道“吕议员，你来了！太好了。”

    “爷爷，你来了！”

    “见过吕伯伯！”

    来着正是议员吕天雷。就见他旁若无人的搂着两个女的，直接坐到了侯齐的对面。说道“果然是你侯齐，我们在群星岛上见过了。”

    侯齐看着他这个做派，皱着眉头说道“恕我眼拙，我不记得见过你了。请问你是？”

    吕天雷听到侯齐竟然这样说，不由得十分的不悦，“好呀，不愧是议长的徒弟，可是不用那么目中无人吧。你们告诉他我是谁！”

    武少游赶紧说道“侯齐，这是吕天雷议员，也是我的爷爷！”

    侯齐一听马上露出了一副很热情的模样，“哦，原来是吕议员呀，失敬失敬！他们要是不说的话，我还真不知道，我真的没有听说过你。联邦毕竟98个议员呢，我一个无名小卒，不可能真的认识。再说你要是不说你是吕议员，我还以为你是那里来的流氓呢！”

    “你，，，”吕天雷怎么也没有想到侯齐竟然当着那么多人的面，一点面子都不给他。就要发火的时候，就听见一声“哈哈哈，，”的笑声！

    别人大气都敢喘一下，这个笑声却是显得很突兀。大家随着笑声看去。就见苏星钏正在笑的前仰后合的。

    吕天雷本来是想训斥侯齐的，可是看见苏星钏后，眼睛一直。虽然苏星钏变的不那么耀眼了，只是那不是幻术，只是化妆的技术。自然瞒不过虚空境的吕天雷，他色授魂与，心愉于侧，马上站了起来，问道“这位小姐，你的笑声真是好听，我是联邦议员吕天雷，请问小姐怎么称呼呀？”

    他这么一说，知道吕天雷秉性的都知道，他这是看上苏星钏了。

    吕天雷身边的两个女人的脸色也是一变，马上缠上去，说道“爷，这样的女人就是个毫无情趣的雏，你爷感兴趣吗？要不要我们两个教教她呀！”

    “嗯，不错！你们想的很周到！”吕天雷的眼睛一直盯着苏星钏已经转不开了。“小姐，你叫什么名字呀？想不想跟着我，让我好好的培养培养你！”

    吕杰已经听不下去了，吕天雷没有别的毛病就是见到女人走不动路。“爷爷，我们正在谈判呢！”

    吕天雷头也不回的说了一句，“闭嘴，我知道！不过稍等，没有看见我和这位小姐在说话吗？”

    随后他又看向了楠香夫人，笑着说道“你也不错，不错！”楠香夫人被他看着一阵紧张。苏星钏上前一步挡在了楠香夫人的前面。

    “你想让我跟着你呀，只怕有人会不同意的。”苏星钏看向了侯齐，说道“我说的对不对呀，侯齐！”

    侯齐这会儿真的没有想到，联邦的议员中还有这么个奇葩。也不知道该说什么了。听到苏星钏的话。

    “我管你你个该死的狐狸精！”可惜这只是心里话。苏星钏明显是看热闹不嫌事大。

    “武总督，这个真的是你妻子的爷爷。是联邦的议员？那你妻子知道她爷爷这种德性吗？”侯齐直接问在一边站着的武少游！“我要问问议长，这种人怎么当上议员的？这不是丢整个议会的脸吗？”

    吕天雷正盯着苏星钏看，听到侯齐这样说他，脸色马上就变得通红。他指着侯齐得鼻子说道“小子，你别仗着你是议长得徒弟，我就不敢教训你。老子的事情，还轮不到你来评价，还有你要是再出言不逊，我就好好的教训你，别以为自己杀了几个异族，就尾巴翘上了天。”

    “吕议员，我本来就没有什么了不起的。不过我希望你收敛一点儿！我今天是要解决属君的问题来到。你能不能做主？我的提议你同不同意？”侯齐强忍着怒气，说着自己的意图！“你有什么建议的话，可以提出来。”

    吕天雷嗤笑一声说道“你有什么资格管天堂星的事，要我说你的提议是狗屁，你要是识相的话，就滚出天堂星，以后天堂星爷不欢迎你。你就不要再来了！你看我的提议怎么样？”

    这时管理家族听到吕天雷的话后，只觉得特别的解气，看着侯齐那张扭曲的脸，他们别提心里都痛快了。吕天雷这样说，侯齐丝毫不敢动手！

    庞达海，林柏文和贺兰他们也都觉得很憋屈！

    这个时候，侯齐好像下定了某种决心是的，低着头问太史国诏一群人道“你们的意思呢？”

    太史国诏这会儿说道“现在天堂星上的一切都是吕议员做主。我们完全遵从他老人家的意思！”

    其他的人也都一副看好戏的表情。不过突然有一个声音说道“我们王家，决心退出天堂星的管理。抱歉了各位这是我们家主的意思！”

    众人回头一看是崔胜俊。

    王长海猛地大声喊道“崔哥，你在胡说什么？我们王家凭什么退出？”

    崔胜俊说道“三少爷，这是家主的意思，有什么疑问，回去后你问家主，现在我们退出！”

    太史国诏说道“王长海，你们选择退出是明知的选择。滚吧！”

    侯齐这时爷站了起来，看着吕天雷一字一字的说道“吕天雷，我刚刚这样说，是在乎你议员的面子，是对联邦议会的尊重。我现在以一级执法员的身份，宣布彻查属君星总督武少游的违背联邦律法的问题，还有所谓的管理家族向商业集团无故乱收费，敲诈勒索的行为也要彻查。现在所有的涉案人员都不得离开这座庄园，不然的话杀无赦！”

    侯齐的话音刚落，吕天雷就大声的说道“你敢！今天我在这里看看你能怎么样？一级执法员，你自己封的？只有议长，，”

    他说不下去了。侯齐是议长的徒弟，那么他说的一级执法员肯定是真的了。

    这回轮到太史国诏他们不淡定了！

    “爷爷！我是无辜的！”

    “吕议员，怎么办？”

    众人都看着吕天雷，如果真的如侯齐说的这样的话，他们就惨了，他们等着吕天雷下面的动作！        

