    林毅一步步跟上那些士兵，霍去病、岳飞、于谦、戚继光四人也跟在后面，一步步的往前走。

    一路走去，路上崎岖不平，空气变的越来越稀薄和寒冷。

    戚继光本就老了，走了一段路，便有些体力不支。

    林毅走到戚继光身边，伸手扶住他。

    “将军，还走吗？”

    戚继光抬头看着面前的那十名士兵。

    那些士兵满身风霜，但是脚下的步子却无比坚定。

    “先生，他们还要走多久？”

    他这一路走来，都是荒无人烟，不仅如此，脚下的路越来越难走，四周的空气又骤然变冷，变的令人感觉呼吸困难。

    这样严酷的环境，就算是他走这么久，都有些承受不住。

    林毅看着前面的身影，说道：“他们要走四天。”

    “四天？”

    戚继光看着面前的不断前进的身影。

    “次次如此？”

    “日日如此，月月如此，年年如此。”

    戚继光楞了一下，随后借着林毅的力站了起来，他笑了笑，眼中现出几分斗志。

    “先生，他们能走，戚某也能。”

    戚继光咬牙接着往前走。

    听见林毅的话，其余四人也沉默的跟在他们身后接着往前走。

    既然，这十个人能日日如此，他们没理由不行。

    走了一段时间，天色逐渐暗了下来。

    暗沉的风雪刮着四周已经枯死的植物，严寒和如同刀子一般的空气刮着面前十个人的脸。

    为首的士兵喊了一声：“原地休息。”

    十个士兵轻车熟路的找到一处藏在荒草中的石洞，十个人走进石洞，掏出背囊中的压缩食物，直接吃了起来。

    而林毅五人过了一会才出现在洞穴门口。

    四人相视，人人脸上俱是神色苍白。

    他们走了一天，这一路的风雪完全让人无法承受。

    那些碎冰渣子被如同刀子一般的风裹挟而来，吹的他们的脸生疼。

    不仅如此，这路崎岖难走，空气令人难以忍受。

    这样的环境，即使在他们这些将军的巅峰时期，都有些难以承受。

    戚继光走进洞穴，累的直接坐在地上，长久的喘着粗气。

    林毅在中途，就已经让他们换上了和这些巡边官兵一样的衣裳。

    这会，五个人都坐下来，注视着火光中的官兵面庞。

    他们其中九个人的年纪，都和霍去病差不多一样大。

    稚嫩的脸上，满是被风雪冻过后留下来的红色。

    他们闭着眼睛，虽然在休息，但依旧保持着警觉。

    四位来自遥远时空的人，就这么注视着这群年轻的面孔，直到洞外蒙蒙亮。

    这十位士兵，似乎有闹钟一般，准时起床，收拾完东西，又再一次沉默上路。

    他们一边走，一边观察着四周，越往上走，这地上的积雪便越来越厚，但是他们行走的速度却半点没有慢下来。

    林毅走在两队人中间，他回身看向身后的四人。

    四人脸上都有疲乏的感觉，但都在咬牙坚持着。

    “诸位，还走吗？”

    他问道。

    岳飞擦掉脸上糊的冰渣，笑着说道：“华夏边境，我如何能不走？”

    霍去病也笑着说道：“自然！”

    于谦和戚继光互相掺着。

    “自然！”

    林毅点头，随后又再一次跟上那些士兵。

    风雪交加，严寒侵袭，脚下的路变的越来越难走，风雪之中，甚至不知道自己究竟身处何处。

    镜头从上往下照着，万丈雪山，宏伟至极，而与之相对比，这几个人影在雪地上行走的影子，渺小之至。

    十个士兵一步一步走在雪地上，现在的位置是在雪山之间的隘口，风大的甚至能将人直接吹跑！

    电视前的所有人都沉默着，看着眼前这一幕。

    没有人愿意出声去惊扰，仿佛这是一场极其神圣的朝圣之旅。

    隘口的山路比较狭窄，而且又被沉沉的积雪覆盖，难以辨认出下脚的位置。

    突然，处在队伍末尾的一个士兵脚一滑，直接扑倒在面前的雪上。

    这一变化，骤然让所有人的心都提了起来。

    “小心！小心！”

    “我好害怕，如同是自己在走一样，这种风雪交加的地方，又是隘口，怎么可能会好走！”

    “别说，我当时去太白山的时候，经过隘口，别说雪，就是风都快给我吹走了！”

    “这雪能留在风口这至少积了十几年了。”

    “小心！”

    ......

    画面之中。

    前面的队伍停了下来，倒数第二个士兵掺着他站起来。

    “加油！快到了！”

    倒下的士兵抹掉脸上的雪，点头。

    “嗯！”

    他眼中坚定，半点没有放弃灰丧的色彩。

    扶起他的士兵笑了笑，指着风口那边的山。

    “你看，那边是昆仑山最高的最高峰！”

    “这是你第一次来边境线，走着走着，你就会发现，咱们国家，实在是美的很！”

    新兵转头望向老兵说的那座雪山。

    镜头也转过去。

    那一座山，高耸入云，其上积雪如盖，其下林海成片，连绵千里。

    见到这一座山，心中便似乎只剩下这一座山的存在。

    因为，它实在太过壮美！

    似乎只要站在上面，伸手便能碰触到天空。

    伸手，便可摘取星辰。

    新兵转过头，看着老兵笑着说道：“真好看！”

    老兵一笑，又接着往前走。

    “快走吧，快到了！”

    两个士兵往前跟上，林毅也带着后面四人跟上。

    第一次走这样的路，四个人都已经累的说不话来。

    霍去病也连连摇头。

    “这样的的路，便是我也觉得难走。”

    于谦苦笑着说道：“风雪之间，狭窄之路，这样的巡视，年年如此，怎么走的下去呢？”

    林毅走到四人面前。

    “诸位将军，还走吗？”

    四人相视，眼中皆带着一点愁苦之色。

    霍去病咬牙，喊道：“走！”

    “不就是巡边！他们能行，我们如何不能！！”

    直播间的弹幕有些沉默。

    这一路行来，环境之恶劣，道路之崎岖他们都已经看见。

    这种路，别说是走四天，他们就连走一天的勇气都没有。

    “这样的路，他们每天都要走。”

    “雪山上情况未知，很多时候会有各种突发事件，一旦发生，这种情况下就连救援都来不及。”

    “我以前也在边疆，但是没去巡边，但是就算只是在边疆，那每天生活也是非常的艰苦，不是生活物质上的，是环境。”

    “我们的盛世，不止是先辈，更是这些士兵为我们负重前行！”

