    天空中，一轮月亮出现，散发出的月光凝聚成为一道虚幻的阶梯。

    锦衣玉袍，丰神如玉的夏天，踏着月光走下天空。

    在身高八尺，容貌甚伟的诸葛亮也忍不住收缩瞳孔的目光中，落在了“风神台”之上。

    “人说, 卧龙、凤雏，得一可安天下！”

    “我之前试了一下‘凤雏’。只能说，言过其实。”

    “不过，如今一见卧龙。倒是出乎意外，名不虚传！”

    手上与诸葛亮同型号的羽扇轻轻一挥，大量的雾气在风神台上面凝聚成冰，形成了一套或者丝丝雾气的精美座椅。

    夏天坐在诸葛亮对面, 脸上笑得热切。

    只因为, 诸葛亮的属性完全没有让他失望。

    【诸葛亮（英雄）】

    等级：20

    品级：史诗（封印）

    特性：卧龙、天佑

    技能：奇门遁甲、窥伺天机

    【卧龙】

    1、诸葛亮拥有“卧龙”命格，当其认主之后其本身的“龙气”将会对‘主公’进行辅助，强化势力的气运（招募诸葛亮，并且位面晋级史诗之后可让强化人杰地灵特性，获得额外属性：孕育龙脉之力）。

    2、龙游潜水，“卧龙”在本位面之中受到位面压制，无法腾飞。一旦进入更高层次位面，“风云际会、卧龙出水”则会直入史诗！

    【天佑】

    1、诸葛亮在进入别的位面之后，不会受到位面意志的压制。

    2、诸葛亮可以散发气运之力，庇佑一定数量的同伴，让其也免疫位面意志针对。

    【奇门遁甲】

    1、诸葛亮掌握了奇书《奇门遁甲》，掌握了历法、天文、战争、谋略、工匠等等知识，并且已经将其中记载的七十二种“奇门之道”推演完成。

    2、诸葛亮掌握了《奇门遁甲》之中最高层次的“七星续命”之法，可以让人在一定时间内暂时获得“不死”特性。

    【窥伺天机（史诗）】

    1、诸葛亮的精神力极为细致，可以洞察到一定范围内与自身因果相关的事件。

    2、诸葛亮可以通过消耗自身的气运之力“窥伺天机”，因为消耗气运之力可能会降低其本身品级。

    “这属性……还是亮得让人觉得瞎眼啊。”

    虽然表面没显露。

    但是夏天心中忍不住赞叹了一句。

    因为之前庞统这名“凤雏”的面试成绩，实在不怎么样, 夏天心中对诸葛亮的“卧龙”特性期待难免了一点折扣。

    却没想到看到了意外的惊喜。

    虽然名义上是四项超凡特性、技能, 但是严格来说相当于足足八项。

    既有统御性质, 又有谋略性质，甚至天文、工匠、战争等等方面全部有所涉猎，一个人，足够当成好多人用了！

    甚至，品级已经突破了位面此时的上限，晋级“史诗”层次。

    对比于，凤雏的“超凡上位”差距还真是不小。

    当然，最让夏天按捺不住的是，招募诸葛亮之后，竟然能够像是女鬼王“昭仁公主”一样，让领地特性获得强化。

    最重要的是，这种强化的效果赫然是让领地能够生成“龙脉”！

    龙脉啊。

    要知道，对于天之城而言。

    只要有龙脉，就可以通过“轮回祭坛”打造新的领地建筑。

    锦衣卫镇抚司，天书馆，这些建筑对于领地的潜力提升绝对不是一点半点。

    而有了诸葛亮，相当于他再也不需要为领地建筑发愁了，甚至完全可以打造许多“高级建筑”拿出去交易获得各种自己急需的物资！

    更不要提, 诸葛亮本身已经属于史诗级别的英雄了。

    决定了，卧龙，他一定要带走！

    “孔明先生似乎能够窥探天机，不知道，你是否窥探过自己的命数？”

    夏天羽扇轻摇，脸色微笑道。

    “医者不自医，亮才疏学浅，尚无法窥探自身的命数。”

    “哦，我有一书。”

    “可以现天下诸人的命数轨迹。包括阁下，刘皇叔，关云长、张翼德等人的生死，你想不想一观！”

    夏天再次动用自己的“杀手锏”。

    “多谢阁下好意，不过亮还是不看了！”

    出乎意料，之前无往不利的“命运”这一次没有起到作用。

    因为，诸葛亮竟然拒绝了。

    “哦，孔明难道就不好奇？”

    夏天不仅不恼，反而对诸葛亮更有兴趣了。

    “天命一事，若已经确定无法更改，那么看了也徒增烦恼。如果没有确定，能够改变，那么看与不看则并无区别！”

    头戴纶巾的诸葛亮，面色如常地说道。

    “哈哈，倒是难得见到孔明这么豁达的人！”

    夏天哈哈一笑，对诸葛亮更加高看了。

    “好，那么，我们就先不谈这天命之事。”

    “单说眼前这战局，孔明认为今夜一战，会是谁胜谁负？”

    随后倒也不急，转头指着火光冲天的赤壁战场，羽扇轻摇，指点江山。

    此时，曹营中浓烟冲天，朱雀飞舞，风龙咆哮。

    关、张、赵三人带着的军队冲击得曹军人仰马翻，而至关重要的水师营寨，更已经被东吴水师包围。

    胜负之势，似乎已经很明显了。

    “周公瑾智谋出色，不仅仅自身达到‘通神’之境，更精通用兵之法。但江东缺乏最为顶级的武将，单单一个‘锦帆营’无法决定此战胜负。”

    “曹操论文采武略，虽然不输周公瑾，手下更有两千名凝聚出了‘军魂’的虎豹骑，无奈因为心中疑心过重，不敢放权，虎豹骑由他统帅自己却无法随之冲锋。可以横扫普通的军队，却难以击败有顶级武将压阵的精锐军队！”

    诸葛亮略微沉吟。

    随后，并无保留地回答。

    “而我主公刘皇叔手下的关、张、赵三名武将，论实力皆为顶尖，但是毕竟兵力较为有限。”

    “因而，这一战的三方，无论是谁即使获胜，也不可避免损失惨重。”

    “真正受益者。或许，仅为阁下一人！”

    最后，更是摇了摇头，目光如炬直指夏天。

    “禀军师，东吴水师，已经全数围在了我水师周围。”

    而仿佛是印证诸葛亮的话。

    一片火光的曹军营寨中，一艘特别高大的旗舰楼船之上，一名负责眺望的士兵对手上也拿着一把扇子水军的庞统说话。

    而仔细看就可以发现。

    虽然整个曹军水军营寨都在熊熊地燃烧，但被毁掉的只是建筑物，人员却根本没有多少地伤亡。

    因为，庞统的身上精神力散发而出，覆盖住了大半个水军营寨。

    【凤雏（特性）】

    谷驦

    庞统拥有“凤雏”特性，充当军师的情况之下，其精神力可以让周围一定范围内的士兵一定免疫常规伤害。

    卧龙、凤雏，得一可安天下。

    虽然，在夏天眼中凤雏完全名不符实。

    但是庞统这一条统御特性，足够短时间之中庇护水师，不受普通火焰的伤害！

    虽然，诸如“朱雀、风龙、军魂”之类的特殊伤害，还是无法完全规避。

    但是拥有《天之书》，夏天相当于直接开了“全图挂”，哪怕是诸葛亮与周瑜两人智商再高，谋划得再怎么精细，也是了如指掌。

    自然，也是有所准备了应对之法。

    “好，时机差不多了，你们都退开一些，找地方固住自身。”

    “本军师，要使用主公赐予的法宝了！”

    庞统招呼一句，略微丑陋的脸上带着兴奋，举起了手上的扇子。

    与诸葛亮和夏天手上的羽毛扇不同，这一把扇子造型颇为奇特，就像是一面青翠欲滴的芭蕉叶，有一个金黄色的扇柄。

    【芭蕉扇（仿品）】

    等级：20

    品级：超凡顶级·稀有

    技能：十里狂风

    说明：原本的芭蕉扇是昆仑山后自混沌开辟以来天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，故能灭火气，仿制品缺乏灭火能力只能生成十里范围的狂风！

    这是之前轮回“月宫”献祭的时候，夏天“抽奖”获得的物品之一。

    这一战，倒是正好用得上。

    “宝贝，请吹风！”

    庞统先是取出一滴“日月精华”恢复自身之前庇护士兵而消耗的灵力。

    接着，口中念诵咒语，双手握着芭蕉扇狠狠的扇了好几下。

    “轰！”

    每一次扇动，江面上都出现了一定程度的风。

    当几次挥动之后，这些风就全部叠加在一起，转化为堪比大海之上的磅礴巨风。

    一瞬间，就推动着曹军水师营寨中正在四处燃烧的火焰，其中甚至夹杂着大量燃烧着的建筑碎片，大块的木头，如同一发发破空而出的炮弹，铺天盖地朝着围绕在水军营四周的东吴战舰汹涌而去。

    轰、轰、轰……

    一艘艘的东吴战舰直接被砸得人仰马翻，但是转眼之间燃起熊熊大火！

    “什么情况，救命。”

    “火，着火了。”

    一名名东吴士兵脸色骇然，整个军队瞬间陷入慌乱。

    “不好，这水军营寨是陷阱。”

    而东吴旗舰之上，望着在芭蕉扇狂风之下，一波一波冲过来，铺天盖地夹杂着大量杂物的火焰气浪。

    老好人鲁肃的眼睛瞪直，脸色大变。

    “将计就计……”

    而旁边的周瑜，则是脸色惨白。

    倒不是被眼前这滚滚火浪吓的，而是因为之前操纵火焰凝聚朱雀太多的精神力，这时候已经有些难以为继！

    之前他算到了曹操因为诸葛亮草船借箭会放松警惕。

    因此来了一出，将计就计，让曹军“自己放火烧自己”，让军队轻而易举就冲入曹军水寨。

    然而，没想到对方竟然同样有所预谋，在他的“将计就计”基础上，还来了一次“再就计”。

    这水寨竟然是陷阱，大量燃烧着火焰的船只上面根本没有人。

    反而自家军队包围上来之后，同样来了一招“风助火势，火助风威”。

    漫天的火焰燃烧着杂物，木块，甚至铁钉，刀剑让整个东吴水师的战船也一并陷入了火海！

    而他自己精神力消耗过度，又不像庞统一样能够“嗑药”恢复，就算自身拥有操纵火焰的能力，也没有办法救治所有人。

    竭尽全力压榨残余精神力，散发出去后也仅仅只能够勉强护住自身战船这一艘旗舰！

    而且，也因此精神力一下子更剧烈消耗。

    “哇！”

    周瑜脸色一白，口中吐血。

    “大都督！”

    周瑜一倒，东吴阵营，顿时也混乱了。

    仅仅只有“锦帆营”这一个凝聚出了军魂的兵种，因为可以免疫火焰伤害的缘故，依然保持着阵列。

    为首宁看着吐血的周瑜，不免睚眦俱裂，转过头目光死死地盯住造成罪魁祸首的庞统。

    “好胆！”

    “儿郎们，给我杀了那一个使用妖法之人。”

    一声令下，七百锦帆营再度凝聚“军魂”，悍不畏死，朝着数量上万的曹军水师飞速靠近。

    在大约百米的位置，口中大吼一声，抬起手上的鬼头刀，隔空一刀劈砍出了上百米长的刀芒，带着愤怒与摧枯拉朽的杀气，朝着庞统所在的楼船斩去！

    “不好！”

    “将军救我。”

    面对这之前一击之下，就破开许褚制造的巨浪，截断拦江的铁索，甚至还摧毁了水军营寨大门的无匹军魂刀气。

    楼船上的庞统额头略微冒汗，急忙收起了手上的芭蕉扇，从心地倒退一步！

    而就在在巨型刀气即将命中楼船，很可能一刀将这个超凡十米高度的大船时斩成两半的时候。

    嗡，一个高度近乎于楼船的实质化巨型黑色盾牌突然出现，悍然挡在了刀气的前方。

    “轰！”

    盾牌与刀气撞击，发出了打雷一样地巨响。

    惊人的冲击力，让上千吨重的楼船都倒退了一段距离。

    但是，甘宁这凝聚了军魂战意劈出的超凡一刀，被盾牌稳稳地挡下了。

    战船上面，庞统的身边出现了一名全身穿戴者超凡龙鳞打造的黑色的铠甲，面貌隐藏的武将，全身上下的煞气冲天，气血像真龙一样磅礴。

    最重要的是，在他身后几百名同样造型的人员出现，散发出了磅礴血气在空中凝聚而成，化为了一个手中握着黑色盾牌与战刀，不起楼层还高上一倍实质化武将人影，超凡层次的灵力波动席卷全场。

    “军魂，竟然冒出了一支凝聚了军魂的军队！”

    哪怕是火焰与浓烟滚滚，极为混乱的战场上。

    此时，也一下子响起不少惊呼。

    “哈哈哈！是我军的水师！”

    “元敬真乃练兵奇才也，竟然已经让水师凝聚出了军魂。诸葛、周瑜两小儿，这一次失算矣！”

    已经被火焰搞得焦头烂额，正指挥着“虎豹骑”与“虎卫”两只军队去拦截关羽和张飞的曹老板，脸上灰头土脸的，神色先是一喜，发出了“优势在我”的笑声。

    “不对，这身影，看起来不像是元敬。而且，这一身铠甲与刀盾的样式，怎么有一点眼熟？”

    随后，又醒悟过来什么。

    望着江面上水师凝聚出的黑色武将军魂，有些惊疑不定地道。

    “怎么可能，这是……陷阵营！”

    而正带着仓促间集合起的骑兵拦截冲阵而至的赵云的张辽。

    这时候，脸上则是露出不可思议的神情，口中完全不敢置信地道！

