    　　地榜第一，四分皇朝，大霆皇朝，‘转生雷君’·雷怜王·莫元冷，真武境大圆满。

    　　地榜第二，八帮遍野，人界会，‘剑皇’·帝释天，真武境中期。

    　　地榜第三，天地双神，天庭四御，中天紫微北极大帝，真武境大圆满。

    　　地榜第四，六剑七家，剑邪门，‘忘情剑使’龙正阳，真武境后期。

    　　地榜第五，九幽邪道，兽王谷，‘啸天裂地’纪天藏，真武境后期。

    　　地榜第六，佛家三寺，密宗昙花寺，‘般若金刚’大轮法王，真武境后期。

    　　地榜第七，佛家三寺，木皇佛寺，‘宝光明相’同书，真武境后期。

    　　地榜第八，八帮遍野，人界会，‘圣手灼心’李天香，真武境后期。

    　　地榜第九，九幽邪道，万毒教，‘绝灭毒手’，血煞岚，真武境后期。

    　　地榜第十，六剑七家，戮剑山，‘四绝神剑’，公羊凤海，真武境后期。

    　　地榜第十一，八帮遍野，唐门，一刀断神·唐笑，真武境中期。

    　　地榜第十二，六剑七家，淮阴剑阁，‘黑云蛇’韩天利，真武境中期。

    　　地榜第十三，九幽邪道，至尊血红坊，媚心女帝，千娇容，真武境中期

    　　地榜第十四，八帮遍野，七海帮，‘鬼头断刀’蛟天雄，真武境中期。

    　　地榜第十五，六剑七家，越女剑会，‘嫁衣神剑’黄馨语，真武境中期。

    　　地榜第十六，道门五宫，唯我道宫，‘半魔半神’琴魔，真武境中期。

    　　地榜第十七，六剑七家，浩然山庄，君子剑，岳太渊，真武境中期。

    　　地榜第十九，道门五宫，唯我道宫，‘一字断海’书生，真武境中期。

    　　地榜第二十，大霆邪道联盟，魔山，真武境中期。

    　　地榜第二十一，六剑七家，东方世家，不动冥王，东方野，真武境初期

    　　地榜第二十三，道门五宫，唯我道宫，‘逍遥酒痴’醉道人，真武境初期。

    　　地榜第二十五，八帮遍野，唐门，千手蛛皇，唐幽，真武境初期

    　　地榜第二十六，道门五宫，唯我道宫，神医，真武境初期。

    　　地榜第二十七，道门五宫，唯我道宫，‘茶之君子’茶翁，真武境初期。

    　　地榜第二十九，道门五宫，唯我道宫，血公子·林陌，天人合一初期（实则中期，天机府情报慢了一拍。）

    　　地榜第三十五，四分皇朝，大霆皇朝，风影枪·侯文禹，真武境初期。

    　　地榜第三十六位，八帮遍野，人界会，霸拳·龙王，疑似天人合一境大圆满。

    　　地榜第四十位，道门五宫，造化教，无双公子·冷初洛，天人合一境初期。（造化山庄一击击杀天人合一境圆满的大太监）

    　　地榜第四十七位，八帮遍野，万柳商会，断魂金斧·白虬燕，天人合一境中期。

    　　地榜第五十位，九幽邪道，独孤魔教，小邪王·剑问情，天人合一境初期。

    　　地榜第五十一位，大霆邪道联盟，蝶魔媚仙·媚邪月，天人合一境初期。

    　　地榜第五十三位，八帮遍野，人界会，夜色杀人鬼·李仙雪，天人合一境初期。

    　　地榜第五十六位，六剑七家，皇甫世家，八卦游龙·皇甫凌云，阴阳境大圆满。

    　　地榜第六十位，八帮遍野，唐门，如玉公子·唐玉，阴阳境大圆满。

    　　地榜第六十二位，八帮遍野，人界会，爆蛋恶魔·阴不觉，阴阳境大圆满。

    　　地榜第六十六位，六剑七家，东方世家，怒山河·东方枫，天人合一中期。

    　　地榜第七十位，六剑七家，戮剑山，天绝剑·胡凌，阴阳境后期。

    　　地榜第七十一位，道门五宫，雷云宫，水云子，天人合一境中期。

    　　地榜第七十二位，道门五宫，雷云宫，水道子，天人合一境中期。

    　　注：地榜只列入近十年有明显战绩的武者，且不将术法师列入在内。

