    所有人看到这一幕的时候。

    都是有些深深的震撼。

    猫皇开口道：“哇，林凡这个操作，他这个操作，真的太细节了，剑姬升级到六级，然后操作对面，他这个一秒四破的速度也太快了啊！”

    基德说道：“林凡的这个剑姬，实在是太秀了，所有人都以为林凡的剑姬这波是要倒下的，但是林凡的剑姬，把该打的操作全部都打了出来，他的这个操作，远远的超出了想象！”

    解说台上，三个解说，都是有些倒吸了一口凉气。‘

    这还是人类的操作吗？

    人类能够打出这样的操作吗？

    林凡这波，不论怎么来说，都是必死的。

    但是林凡的反应...实在是太快了！

    他的反应，比寻常的职业选手反应还要更快！

    本来这波操作，林凡已经没有任何的操作空间了，剑姬必然会被杀的。

    可是，林凡做到了！

    这波阿斌其实是没有什么失误的。

    作为苏咛的顶级上单阿斌，他在国服和韩服的RANK分数也是非常高的，而且在训练赛和比赛当中，阿斌的发挥也是相当好的。

    阿斌的操作，没有任何的问题。

    他就是在骗剑姬的W技能！

    如果他第一时间用W去定住剑姬的话。

    那结果也有可能是一样的。

    只要被剑姬的W格挡住鳄鱼的W，然后剑姬就可以完成一秒四破的操作。

    他还是会被杀。

    这完全是靠着双方的博弈！

    只是林凡和阿斌之间的博弈，林凡更胜一筹！！！

    林凡将自己应该打出来的操作，全部都打出来了，没有任何的瑕疵。

    阿斌开口说道：“哇，他这个操作，他这个剑姬，简直就像是脚本啊。”

    打野sofm也是震惊了，作为野王，他也抓到过很多的上单，至于抓剑姬这种英雄，是非常容易的。

    鳄鱼和豹女这个组合，就是动物园组合。

    抓人的时候，可以说是相当好抓了！

    只要鳄鱼能够W到，豹女必然可以接上Q技能。

    然后豹女和鳄鱼的伤害，是足够把任何一个上单给秒掉的！

    但是，偏偏就是剑姬！

    因为剑姬可以打破绽，剑姬还可以打出回血阵来回血！

    最关键的是，剑姬还有W技能！

    这就是最最最夸张的地方！

    林凡的反应！！！

    他的反应，超出了常人的理解！

    正是因为这样的反应，林凡的剑姬，才能够打出这样的操作。

    如果这波换做任何一个剑姬过来，只要W没有挡住鳄鱼的W，那剑姬就已经死了。

    现在，剑姬这盘已经拿到了一血！

    只能说...剑姬在上路的优势，已经全面打开了！

    这个优势，还是苏咛给送的！

    sofm说道：“林凡这个上单，玩的太好了，真的像是脚本啊。”

    这是职业比赛，他也不能够说什么。

    如果这是普通的路人排位局的话，那他一定是要点一手举报的。

    这就离谱！

    鳄鱼已经做了那么多的假动作了，可是剑姬还是不上当！

    正是因为剑姬这样的操作，剑姬这波才能够反杀。

    足矣说明...这波剑姬的操作，有多么夸张了！

    只能够用离谱来形容！！

    谁能想到，剑姬还可以这么操作的啊..

    看到林凡在上路拿了一血。

    皇族的众多队员，也都是面色震惊。

    虎大将军高兴的喊道：“牛逼，nice！！！在上路1V2都能反杀的吗，好猛啊。”

    打野小笼包也是喊道：“卧槽，牛逼！！！”

    小笼包虽然感觉自己的状态比较有问题，毕竟他发烧了。

    可是，他还是想赢！

    他太想要赢下这盘比赛了！

    连续两盘比赛，都被抢龙了。

    这盘已经是赛点局了。

    皇族已经没有任何的退路了！

    皇族如果再退一步的话，就是万丈悬崖！

    只要再输掉这一小盘，那今年皇族的所有努力，全部都白费了！

    皇族的所有辛苦，全部都白费了！

    他们必须要赢下这一盘，才有进世界赛的机会！

    这说不定是皇族此生仅有的机会！

    没有人知道，皇族以后会怎么样。

    在这个赛季，这场比赛，已经是皇族唯一的机会了！

    小明也喊道：“帅气啊！！林凡这波操作，无敌！！！”

    皇族的队员们，一顿欢呼。

    在皇族的休息室。

    阿铭也激动的站了起来，“nice！牛逼！！牛逼！！！林凡这波的操作，太牛逼了，打出了气势啊！！！”

    taba高兴的举起了双手，十分激动，却没有说话。

    他知道，这个单杀，只是一个开始而已。

    距离这盘赢下比赛，还有很长的一段路。

    开局1V2的这个反杀，只能说明林凡的状态是没有问题的，林凡的心态上也没有问题。

    在这么大的压力下，林凡还是能够操作的非常好，已经说明很多东西了。

    至少可以说明，林凡在自身的调整能力上，做的是非常好的！

    这就是大赛型的选手！

    比赛还在继续。

    剑姬在反杀了一波鳄鱼之后，立马推线推了过去，然后剑姬回家就去补给装备了。

    此时此刻。

    林凡知道，他这盘必须要站出来。

    他拿到的这一个人头，太关键了！

    如果不是对面打野来抓一波的话，那林凡还真的找不到机会去单杀一波对面的鳄鱼！

    这波操作，真的是相当关键的！

    对林凡来说，太有用了！

    这一个人头，还是一血的钱，价值400块！

    400块，足矣让剑姬在上路对线上，有着很大的装备优势了！

    加上剑姬在经验上也是碾压鳄鱼的！

    剑姬的等级，也就会领先豹女！

    这波...对剑姬来说，是非常关键的！！

    林凡心里也有一些压力。

    他已经没有退路了。

    他之前想的是，能够在RNG打出非常不错的成绩。

    现在看来，想要打出成绩，还是有点难的。

    打出成绩，就意味着要全力以赴。

    就意味着要赢下这个BO5。

    可是他们现在的状态，能够赢下这个BO5吗？

    没有人知道，RNG能不能够赢下这个BO5。

    林凡能做的，就是努力！

    现在的RNG,想要翻盘的话，起码也要让二追三！

    让二追三，在职业比赛当中的难度，可想而知！

    这也就不用多说了！

    ....

    林凡的剑姬，在出完装备之后，直接就去了上路！

    而且，剑姬去了上路之后，开始控线了！

    因为刚才剑姬是把兵线推到了鳄鱼的防御塔里面的。

    等到鳄鱼再回来的时候，兵线就是回推线！

    哪怕剑姬不碰兵线，鳄鱼家里的兵线，也是往林凡这边的兵线推过来的。

    这就可以做到控线的效果！

    控线，就可以压制对面的经验和经济！

    很多上单，都会控线。

    只是林凡对兵线的理解更高了一些。

    阿斌看到兵线推过去了，但是他却没有办法。

    阿斌有些生气。

    他这个上单，玩的实在是太难受了啊。

    就连看一眼小兵，都很危险。

    他连小兵的经验都吃不到！

    每次当鳄鱼往前走的时候，剑姬就会上来一个Q技能，打出破绽！

    然后剑姬靠着加速的效果，立马就离开了。

    这样的操作，完全超出了所有人的想象。

    管大校开口说道：“林凡这个压制力，他在上单的压制力，真的太凶了，这鳄鱼连兵线都吃不到啊，这还怎么挖？”

    基德说道：“是的，林凡在上路给到了阿碧很大的压力，这也是因为林凡的剑姬前面拿到了一血的优势，加上现在有装备优势，还有剑姬这个英雄，一旦拿到优势之后，鳄鱼其实就不是很好打了，但是林凡出色的发挥，完全将鳄鱼给压制在上路了！阿斌很难受啊，只能够去喊打野来帮帮忙了。”

    林凡说道：“小龙包，你帮我做个视野就好了，买个真眼，防止对面太多人来抓我，我也做一个视野。”

    林凡知道，他在上路，是不能被对面抓到的。

    一旦被抓死一次的话，那人头就送回去了，前期打出来的劣势，也就全部都送回去了。

    林凡这盘，打的可以说是格外的谨慎小心了。

    因为，他真的太想赢了！

    他只想赢下这场比赛！

    林凡还在压制着阿斌。

    阿斌头有些大了，“这...这上单我玩的好难受啊，这个剑姬，都不让我吃兵的，每次我吃兵的时候，他都要上来打我，关键我现在又打不过他，打野和中单来上路帮我缓解一下压力吧，不然我在上单玩的很难受。”

    中单angel立马就给了回馈，“行，马上我就去上路。”

    打野也点头，“阿斌你等着，马上我就上去，等我打完这个BUFF，没事，他剑姬就是一个单带英雄，后面没什么用的，抓他几次，他就废了。”

    sofm心里还是很有自信的。

    不就是开局送了一个人头，这又怎么样呢？

    剑姬还是剑姬。

    何况剑姬这波是没有闪现的。

    要杀剑姬的话，也是最容易的！

    刚才是他和鳄鱼在两个打林凡一个。

    现在他们喊上了中单。

    那就是3打1了！

    这个时候，哪怕就是林凡的操作再厉害，也恐怕没什么用吧。

    他们可是三个人啊！

    林凡也感觉到了对面的中上要来抓他了。

    林凡立马说道：“小龙包，来靠近上路，相信我，这波来了，他们必死，他们的中野应该来上路抓我了。”

    虎大将军也开口道：“你在上路等我一下，我随时可以大招支援的，他们是杀不了你的。”

    虎大将军，也已经是老中单了。

    他对于加里奥这种英雄，玩的还是相当到位的。

    尤其是在S7被李哥的加里奥血虐之后，小虎也苦练了一番加里奥。

    对面想要当着加里奥的面去抓剑姬的话，那就是想的太多了。

    因为他们是可以瞬间支援的！

    本来sofm和angel在上路是想要撤退的。

    就在他们想要撤退的时候。

    林凡的剑姬，朝着对面鳄鱼走了过去！

    剑姬想要操作！

    sofm说道：“好家伙，饶你一命，你还敢回来？这不是在送吗？”

    angel点了点头，“没事，马上就操作他，把他杀一次，前面的所有劣势就全部都打回来了，只要杀他一次，也就足够了。”

    两个人玩味的目光，看着林凡的剑姬，朝着他们埋伏的地方走了过来。

    在他们两个人看来，剑姬这波行为，就和找死无异！

    他们还以为林凡在上路是很稳的。

    现在看来，破绽百出啊！

    就在这个时候。

    sofm说道：“上！！！”

    angel也说道：“上！！直接把剑姬给杀了，看他们剑姬，就去秒这个剑姬！只要能秒了剑姬，那就都好说了！！”

    阿斌也开口道：“杀他！恕我直言，这个剑姬有一点点太嚣张了，直接杀了就行了，他是不是觉得自己很厉害啊，不就是在上路拿到了一点小优势吗，有必要这么装吗？”

    苏咛的几个人，直接动手了！

    先是angel的辛德拉走了出来。

    辛德拉一个推球，QE二连，朝着剑姬QE了过去！

    但是剑姬的反应是何等之快。

    剑姬立马一个Q技能，Q到了鳄鱼的同时，同时还躲掉了辛德拉的QE二连！

    这波操作...可以说是炫酷到了极致！

    管大校开口说道：“林凡危险了啊，他这波在上路实在是太不小心了，被苏咛众人直接抓住了机会，这波剑姬要死！”

    基德说道：“是啊，林凡在上路打的有些过于冲了，他的优势其实没有那么大的，面对两个人的时候，剑姬或许还能操作一下，可是对面现在是三个人啊，还有一个伤害特别高的辛德拉，我都不知道林凡的剑姬要在上路怎么样去操作对面，感觉不论怎么操作，都有些操作不过来啊，不太行，剑姬应该要倒了。”

    管大校又说道：“这波剑姬应该没有地方跑了吧，剑姬是没有闪现的，他这波必死，真的没有地方跑了，也想不到剑姬还能忘哪个地方跑了。”

    猫皇终于开口了，“等一下，盲僧来了！小龙包来了！虎大将军也在往上路靠！皇族的支援，马上就要到了！只要林凡能够撑到队友来的时候，那这波说不定还可以反打，还可以操作！但是这波剑姬没有闪现，只怕不是很好撑啊。”

    两个人都毒奶了一下。

    林凡的剑姬，血量飞速的下降。

    没有办法。

    辛德拉的伤害实在是太高了。

    还有豹女的伤害，加上鳄鱼的伤害，都是非常恐怖的。

    这三个英雄加起来的伤害，足够把剑姬秒两次了。

    在这千钧一发的时刻。

    盲僧出来了！

    小龙包的盲僧，终于到位了！

    盲僧到了之后，一个Q技能，直接打了出来！

    同时盲僧的一个W技能，直接摸眼到了剑姬的身上，给了剑姬一个护盾。

    正是这个护盾。

    剑姬开始了表演！

    剑姬...还是在那一瞬间，打出了一秒四破！！

    剑姬没死！！！

    不仅如此，剑姬的血量，还回上来了！

    此时此刻。

    小虎的加里奥，一个大招直接落了下来！！！

    加里奥的大招，那就不用多说了，正好有减伤的效果，加上有加里奥的大招，也可以增加一个魔法护盾，还是非常有用的。

    就要看林凡的剑姬怎么操作了。

    剑姬在打出回血阵之后，迅速拉扯！

    看到剑姬的一秒四破。

    管大校也是震惊到了，“我的天，林凡的剑姬，一秒四破！！他是怎么做到的！！他在没有闪现的情况之下，还是打出了一秒四破！！他这个一秒四破的速度，真的有点太快了吧。”

    基德说道：“这波小龙包的盲僧也是非常到位的！盲僧我看到打BUFF刚刚打到一半，直接不打了，立马来上路支援，小龙堡到的时机太精妙了，如果这波晚了半秒钟的话，那剑姬就已经倒地了，这就是皇族上野的配合吗，他们的配合，还是相当默契的。”

    剑姬打出回血阵之后，血量立马回了上来！

    然后还有加里奥和盲僧的配合。

    剑姬冲了上去，杀掉了sofm的豹女。

    剑姬的战绩，已经来到了2-0！

    剑姬开局还没有过多少分钟，剑姬就已经拿到了两个人头！

    这一幕。

    也是超出了所有人的想象！

    这个剑姬这波的操作...只能够用完美来形容！

    寻常看别人的剑姬，别人要打出一秒四破的时候，都是有闪现的时候，才能够打出这种效果。

    但是林凡的剑姬。

    他不需要闪现。

    也一样可以轻松的打出一秒四破！

    加里奥开启了W技能，控制到了对面的辛德拉！

    然后盲僧接上了技能。

    盲僧也拿到了一个人头！

    至此...

    皇族的前期，优势已经确立了！

    这波上中野的小规模战斗，直接打了一个3比0！

    因为林凡的剑姬在上路，拖延了很久的时间，队友们都已经赶到了！

    管大校开口说道：“这波本来以为皇族都要炸裂了，但是皇族上中野的这个配合和支援速度，让他们赢下了这波小规模团战的胜利，皇族前期打的还是非常不错的！”

    观众们也是嗨了起来。

    “那还不是您管理学一句话的事情？”

    “之前我不相信管理学，今天我信了。”

    “这就是管理学吗？不过林凡的剑姬，玩的是真6啊。”

    林凡的剑姬在拿到优势之后。

    配合队友又拿到了峡谷先锋。

    然后就这么推掉了上路一塔！

    游戏时间才11分钟。

    皇族就已经推掉了对手的上路一塔！

    经济的领先，已经来到了2500块！！！

