    

    贺桑桑不太喜欢艳色的美甲，她的指甲会做定期的护理，干干净净的指甲修剪圆润，等着去拿姜遇递过来的衣服，却迟迟拿不到。

    姜遇把她的贴身衣服递给了她，又从里面拿出贺桑桑黑色的真丝套装睡衣递给她，在她换衣服的间隙，姜遇没有离开，慵懒地靠在门边的墙上。

    冰冷的触感，让冷意从后背传递到心口，他知道自己动情了，但是现在还不是时候，她还小，他不能这么做，既然喜欢就要对她负责……

    贺桑桑在阳台找到了姜遇。

    他就穿着酒店的睡袍坐在阳台上的沙发上，要知道这个月份外面的温度已经非常低了。

    阳台的移门被贺桑桑推开，仅穿着真丝睡衣的她，被阳台外的风一吹，缩了缩脖子。

    在阳台冷静的姜遇，已经恢复了平日里的冷静和沉稳，他皱着眉头不赞同贺桑桑的举动，起身过去拉着人回了室内，温热一下子包围住贺桑桑。

    她被姜遇扣进了怀里，耳边是他有点生气的声音，带着不悦，“贺桑桑，外面这么冷，你就穿着这么一点，不怕感冒是不是？”

    贺桑桑开始撒娇，“阿遇～”

    男人这一刻的声音还是有点冷漠，他把人紧紧地搂在怀里，等她胳膊上的冷意消失了，才彻底松开她，“……撒娇也没有用。”

    姜遇拿出手机，给刘奕打电话。

    “定一间房间。”

    “嗯。”

    “要快。”

    贺桑桑聪明的很，姜遇这房间分明就是给她定的，明明他住的这间就是套房，还有一张床在书房旁边的屋子，他却要她去住其他的房间。

    “我不要，我就要和你住。”

    她想的是和姜遇住一个套房里。

    睡另一张床。

    刘奕脑海里自动给这句话换成了“我不要，我就要和你睡”，本来还准备订房间的他，当即不紧不慢似乎还有些为难的开口，“老板，这个时候酒店估计都满房了，我先给酒店打个电话问问。”

    姜遇“嗯”了一声。

    那边刘奕笃定，“这间房”是肯定不需要的，他转头就和客户继续喝酒去了，坐等自家老板打电话过来“退房”，嗯，估摸着不超过半小时。

    总统套房里。

    酒店房刚把晚餐送进来，都是贺桑桑喜欢吃的饭菜，在一起不久，姜遇倒是把她的喜好记得很清楚，他招呼沙发处的贺桑桑过来吃饭。

    贺桑桑抱着沙发的抱枕哼了一声，“我不换房间，我就要呆这边，我坐了十几个小时的飞机过来，就不想……不想浪费一秒钟嘛。”

    她低着头，声音都有着哽咽了。

    是谁说，在感情里被宠着的那一方，总是会恃宠而骄，贺桑桑在和姜遇确定关系后，在他的呵护下，胆子也是一天比一天大了。

    以前哪里敢在他面前耍小脾气啊。

    姜遇一过来。

    贺桑桑就闻到了一股淡淡的香气，是酒店沐浴露的味道，和她身上的味道一模一样。

    她的视线和他的撞在一起，贺桑桑整个人往沙发缩了缩，声音哽咽却又不退让，她伸出手轻轻地扯了扯姜遇的衣袖，“阿遇，别赶我走。”

