    这是阳谋。

    寨主不懂？

    不！

    或多或少都明白一些。

    但是。

    明白是一回事，可想要摆脱是另一回事，身在此局中，如果想要跳出，除非所有寨主都达成一个共识。

    ---绝对不投！

    然而，可能吗？

    千寨本就是一个松散的组织。

    信任，是一个昂贵的东西，即使口头答应，到时候临阵倒戈，后果谁担？

    这个时候才能看出一个强有力的领导核心是多么重要，千寨以往自诩完美的体系，恰恰也是最大弱点。

    。。。

    纠结许久，有的寨主找来其他人，一起商讨。

    “什么？”

    “招安？”

    “。。。”

    “这个得慎重，关乎未来命运。”

    “。。。”

    “要是边边上的那些寨子投降，咱们将直接变成前线，寄希望于其抗住南庆，实在是有点太不现实了。”

    “意思是.....投？”

    “这.....”

    “。。。”

    一番解列讨论，寨子高层脑子是越来越混乱，并没有立即做决定，而是......放弃做决定，等待事情到来。

    嗯，等南庆来了，咱再看情况。

    。。。

    这样的心思，十分普遍。

    对此。

    也在舒甫的预料当中，接下来，在东边的千寨大军赶来前，应该可以占下一大片地方，然后阴上一道。

    ---大延突进。

    没错。

    夹击！

    又耍了千寨一回。

    尽管出于不信任，千寨在大延那边肯定会留不少人，但绝对不会太多，届时，同样的方法再用上一次。

    剩下的就好办了。

    “你还活着？”

    舒甫正溜达，耳边传来一声惊讶。

    转头一看，老相识，奉长生，当初在洛城卖纸币的合作伙伴，相比上次见，奉长生头上多了几许银丝。

    岁月不饶人啊！

    额！

    或许是最近发愁的事太多了，毕竟，南庆给百城的压力太大，百城的大户们，没有几个不心惊胆战的。

    与是否犯过事无关。

    “好久不见。”舒甫笑着招呼。

    “真的是你.....”奉长生这才完全确定。

    “高了！”

    “壮了！”

    “你没事就好。”

    看着舒甫，奉长生相当高兴，当初一走就再无消息，还以为出了什么事。

    时不时都会想到那个瘦弱、单薄的身影，这次一相见，精气神都大大不同，只有相貌没有多大的变化。

    显然。

    这是舒甫控制之下的结果。

    否则。

    一年多前的他和现在，怎么可能相貌不改？

    帅多了好嘛！

    就如在异星他要追求商品差异化的原因一样，相貌上，舒甫也有类似的保险，细胞力量，能掌控身体。

    肌肉。

    神经。

    随着实力越来越强，掌控力也在变强。

    因此，改变相貌，半年前就很熟悉了，几秒钟，便能回到一年半前，那个并不太帅气，只是清秀的脸。

    现在更是炉火纯青。

    甚至......变成女孩纸的脸都行。

    无非是微调一下，难度几乎没有，但舒甫可没这爱好。

    只对自己以前的相貌，构建了一套肌肉记忆。

    。。。

    盛情相邀，舒甫来到奉长生家，还是那处宅院，不同的是，宅院的人多了不少，莫名的还有一点点挤。

    不少目光看着舒甫，眼带好奇。

    “这些都是......”

    都是投奔来的奉家人。

    一边介绍，一边苦笑。

    实在没想到，事情会发展成这样，侄子犯事，连累了哥哥一大家，要不是早就分家，自己都得被牵连。

    哥哥一家几乎被抄光。

    田产。

    矿产。

    商铺。

    全部没收，只给了一处小宅，以及少数银两。

    一大家在主城也待不下去，便过来自己这边，住了下来。

    舒甫也很快知晓具体情况，并未多说什么，不会因为奉长生的一个侄子犯事，就对奉长生有什么看法。

    还能见到奉长生，并非他打招呼。

    而是奉长生本就没犯事，还一直在做善事。

    这也是当初选择与其合作的原因。

    当然，也没想着帮其大哥家一把，他和奉长生有交情，和其大哥家可没有，一码归一码，不会乱帮忙。

    。。。

    十分钟后，堂厅内菜香四溢。

    吃着。

    聊着。

    舒甫编造了一些经历。

    “你去过南庆？”

    舒甫：“嗯，这段时间，到处走了走。”

    “那一定了解不少南庆的政策。”

    “知道！”

    何止是了解，咱就是制定规则的人。

    “那.....”奉长生问出了一个最关的问题。

    闻言。

    舒甫缓缓说道：

    “这无须担心，南庆有严格的制度，不会胡乱抓人，更不会随便侵占合法财产，但最好顺着政策一点。”

    “比如田产。”

    “未来。”

    “耕者有其田，是国策，你现在拥有大量田产，肯定会找上门，出钱购买，然后分配给无地的百姓们。”

    “当然，不卖也行，不会强求。”

    “但，后期税率会更高。”

    “非针对你，而是所有持有大量田产的人。”

    “。。。”

    听完。

    奉长生不由点头，看来，田产还是都卖掉的好，南庆分田，百姓们有了地，佃户都找不到，土地咋种？

    荒着？

    哪敢！

    一旦荒着，就会被收为国有。

    而且耕地已被禁止民间交易。

    要卖只能卖给国家，一个月后，回收的价格减半，一想到这，奉长生心生感慨，南庆改革的决心太强。

    农业。

    矿业。

    南庆都几乎完成了国有化。

    盐巴。

    粮食。

    直接专营。

    “这以后不让经商了？”奉长生有点苦恼。

    “当然不是，你可以继续开店。”舒甫道。

    奉长生：“嗯？”

    “南庆国有化的都是事关国计民生的支柱型产业，但不会完全自营，就如盐巴，今后大方向是做批发。”

    “一般商户可以申请成为代理商，按照规定的价格卖，不准高，也不准低，但会保证合法的利润空间。”

    “同样，粮食也是如此，所有对农村的粮食收购，禁止民商介入，但再出售的环节，并不会亲自经营。”

    “。。。”

    舒甫透漏出一个消息。

    这种事，在南庆已经开始试行。

    粮权的意义是掌握源头，不是销售终端，下放给民间也能提高服务质量，而不是卖个粮，就鼻孔朝天。

    虽然还没成型，但已经有这样的苗头。

    指望培训解决，还是算了。

    “真的？”

    “嗯，但不是现在，百城刚拿下，前期事情很多，无法一上来就推行，但最多一两个月就会陆续实施。”

    “可以，一两个月没问题。”

    这个消息，对奉长生来说，简直太好。

    之前还迷茫，现在总算可以有了盼头。

