    “玥儿，我们明天早上就去怎么样？”要不是今天时间太晚了，他真想现在就去，早点把自己心爱的女人娶回家。

    “不用这么急吧。”龙玥有点怂，老爸也只是这么一说，尽快也不用这么快吧。

    “妈妈，我们急啊。”戏精二宝跺脚，他一出口，大宝和小宝立马点头附和。

    龙玥没想到会听到这样的回答，愣怔了一下，呐呐的道：“你们急什么啊？”

    “就是急了，急得很。”

    龙家父母被三宝的小模样逗得哈哈大笑，就连龙墨也弯了唇角，龙玥不好意思的垂着眼眸。

    慕南瑾满意的很，果然是他的种，就是聪明，这配合无敌了。

    一顿饭，除了刚开始谈了龙玥和慕南瑾的事情，最后全部是围绕着三宝转的，有孩子在的地方从来就不缺乏热闹。

    最后，终于散去。

    看着女儿上了慕南瑾的车子，龙母只觉得眼眶发酸，抬手轻抚了一下眼角。

    龙父搂住了她的肩膀，“儿女自有儿女的幸福，我相信他们一家五口一定会幸福美满的。我们做父母的，只要女儿幸福就好了。”

    “老头子，我就是心情有些复杂，不知道玥儿到底是我们的女儿还是别人的女儿？”

    “想这么多做什么啊，就算玥儿恢复了记忆，我们也依旧是她的父母，她不会忘记我们的。”龙父一向心思豁达，目睹了女儿的痴傻，如今女儿变成这样子，他是最满足的。

    多余的，他不愿意去深想。

    “我不是怕女儿不认我们，我就是有些乱而已。”

    “妈，爸说的对，只要玥儿幸福就好了，慕南瑾是一个值得托付终身的人，你们不能照顾玥儿一辈子，但是慕南瑾能，三宝也能。”龙墨安抚。

    大宝和二宝虽长得像慕南瑾，但其实细细看，也有自己妹妹的影子。

    小宝就不用说了，完全是一个模子刻出来的。

    龙墨坚硬的下早就因为三宝服软了。

    说实话，他更喜欢现在的妹妹，一个有意识独立的个体，妹妹和过世的秦半月，不管是谁成就谁，她们一起，那才是完美，才是众望所归。

    “玥儿一直在我们身边长大，如今突然属于别家的了，我很不习惯。”

    “妈，这一点你迟早要习惯，慕南瑾不是说了嘛，你们想玥儿和三宝的时候可以随时过去看望，又不是远嫁，都在一个城市，开车也就半个小时的车程。”

    “就是，你什么时候想看了，我就带你去。”

    “这可是你说的，我要经常给三宝送吃的东西，你们两个要随时做我的司机。”

    “那必须的。”

    女人的情绪来的快，去得也快。

    不过是三两句，龙母已经被丈夫和儿子哄好了，“好啦好啦，我就是舍不得女儿，说得好像我多不懂事一样，你们两个也一定会不习惯的，哎，以后家里就阳盛阴衰了，墨儿，你什么时候带个女朋友回家看看？”

    龙墨唇角一抽，自家老妈还真的是个奇才，刚才还沉浸在悲伤中，转眼就开始催婚了。

    “妈，这种事情顺其自然就好了。”

    “再顺下去，恐怕我进黄土了你还没带个雌性回家。”

    龙墨整个人都不好了，“老妈，你看咱家玥儿说嫁就嫁，说不定我哪天直接娶一个回来了。”

    “少来，少给我插科打诨，我可不信你这套说辞。”

    这边龙墨在听母上大人的教诲，那边龙玥被三个小家伙挠痒痒闹得咯咯直笑，慕南瑾看着后座的四个人，眉眼间尽是宠溺。

    “你们三个，悠着点，别呛到你们妈妈了。”他真担心她会笑到呛到自己。

    “老爸，你一定又是羡慕嫉妒恨了。”小宝是个捣蛋的，仗着自己思维成熟，专戳慕南瑾的心事。

    “并没有。”

    “妈妈，爸爸喜欢口是心非，他那小眼神看我们好多次了。”

    龙玥摸了摸小宝的头发，毫不掩饰的称赞，“真棒。”

    她一向在慕南瑾的面前势弱，说都说不过他，看他在小宝面前吃瘪，龙玥表示这感觉很不错。

    “玥儿，我马上就是你丈夫了，你这样和孩子们一起欺压我真的好吗？”

    提起这，龙玥有些不自在，弱弱的解释道：“还不是的。”

    他们这发展速度真的太快了，快到让她有些反应不过来。

    “妈妈，我觉得你就这样嫁给爸爸，太吃亏了，他明明什么都还没做，努力的一直都是我们，凭什么……”

    这小破孩。

    慕南瑾眉心突突的跳，赶紧打断了她，“小宝，你上次说的那件事情，我同意了。”

    小宝眼里闪烁着兴奋的光芒，“真的吗？爸爸？”

    “当然是真的，爸爸说话算话。”

    “耶，爸爸好棒棒，呵呵，不过这次不管用了。”小宝兴奋的语气突然黯淡下来。

    她现在有妈了，想要什么妈妈都可以帮忙，何必一直盯着爸爸那边。

    “妈妈，女孩子太轻易嫁给一个男人，男人就不知道珍惜，我们一定要考验考验他。”

    慕南瑾这心上上下下，再次提醒，“慕嫣，我是你亲爸。”

    哪有这么坑自己亲爸的，别人不明白，她这个小人精难道还不明白他吗？

    这就是成心和他作对的。

    “胖儿还是我亲妈呢，我现在最爱的是她，你只能排第二了。”

    “小宝，那我和大宝呢？”

    “你们和老爸并列第二，第一还是老妈。”

    龙玥笑了，只觉得有小宝这句话就满足了，她在他们的人生中缺失了这么多年，这小孩子竟然还把她排第一。

    二宝摊摊手，大宝也挑挑眉，排在自家老妈后面，他们表示也没什么，本就该如此。

    慕南瑾无奈的很，“小宝，你再这样泼皮，我打电话告诉你的小哥哥。”

    这话一出，小宝立马出声，一张小脸格外的严肃，“不许。”

    “那你接下来知道怎么表现了吧？”

    小宝撅嘴，臭爸爸，就知道威胁她，太可恶了。

    “知道啦，我会很乖的。”

    慕南瑾眼底尽是笑意，小样，我还收拾不了你，前世今生我都是你爸，要拿捏住你并没那么难。

    龙玥来了兴趣，问道：“小宝，你的小哥哥是谁啊？”

    小宝扭了扭身子，小脸有些粉粉的，“胖儿，你别听老爸乱说，哪有什么小哥哥啊。”

    这小丫头，竟然连她也不告诉，龙玥心里有些小忧伤。

    “小宝儿，连妈妈也不能告诉吗？”

    “妈妈，我知道，我知道。”二宝举起了小手。

    这话一出，小宝一个眼神瞪了过去，大有一副你要是敢说一句我要你好看的模样。

    二宝有些怂，抿着小嘴，不敢开口。

    龙玥点了点小宝的鼻子，“你可真是个小霸王。”

    明明是家里最小的那个，可总是把大宝和二宝弄得服服帖帖，就连一家之主慕南瑾，那个在商场上叱诧风云的人也受她威胁，什么事情都要看她脸色。

    她可真是圆满了。

    “妈妈，有些事情我以后再和你说。”小宝和龙玥咬耳朵。

    “啊？”

    “妈妈，别说了。”

    在龙玥的眼中，小宝一直都是一个厉害的小人精，还从来没见过她这么害羞的样子，难不成这么小的人儿真的有喜欢的小哥哥了。

    她倒是对那个男孩子挺好奇的，能比得上大宝和二宝？

    “好，等你想说的时候就说。”

    翌日。

    周末。

    龙玥和三宝一大早就被慕南瑾弄了起来，大宝和二宝倒是习惯早起了，他们早上经常会跟着爸爸去跑步，小宝依旧睡不醒，就连龙玥也是哈欠连天。

    慕南瑾直接利落的把小宝放在腿间，让她趴在腿上，帮她打理长发。