    三千万美刀的创汇，工电厂两万人的大厂都不敢想的事情，这是真的吗？

    郑爱国已经在机械的记录了，记完之后说道：“继续，我记下了，订单，没有出口资格，这是两个麻烦，你继续。”

    “领导，接下来是华夫饼机，订单四万只，价格我还没有和漂亮国商人谈好，我需要紧急核算成本，来确定是不是可以涨价以及谈判中我心中的最低价格。这个我爸知道零件内容，我原本定价想放在一百五十美刀，但现在我感觉可以提高到一百八十美刀，相信您明白，漂亮国的客商是很会砍价的。”

    郑爱国虽然内心有巨大的怀疑，却不敢相信白昊会从羊城打长途回来说笑话，所以很严肃的回应了一句：

    “继续。”

    白昊继续在讲。

    “漂亮国方面增加了一个附加条件，每一台机器要配售卖十二果酱，这是他们用于当赠品的。果酱是咱们工电子弟李小龙奶奶和婶婶手工制作的，这个能不能大量生产，预测需要不低于三百五十万瓶，最高我也不知道，或许五百，八百万瓶。”

    “领导，这果酱是手工熬制的，这几百万瓶还要保证原先的味道，这个难度我认为不小，还要用咱们夏国瓷瓶来装。当然您是工电厂的副书记，这事在您那里或许根本就不是个事。”

    “最后一个，我是白丁，我需要一个和漂亮国百思买以及福莱士签合同的主体单位。您说，我爸上班那家区办小厂作来签约主体合适不，似乎不合适。”

    郑爱国听完，也详细记录了。

    再看一遍自己记录的内容，郑爱国非常严肃的问：“白昊，你确定你不是在开玩笑。”

    “领导，我住在白云酒店3302号套间内，我用的也是房间内的电话。这个时候，您看我象是在开玩笑吗？”

    住在白云酒店，就凭这一点郑爱国信了大半。

    白云酒店不是普通人能住的，秋交会期间，更是住着许多外宾，审核更加的严格。

    郑爱国深吸一口气：“我叫人去帮你，你问的情况等我电话，很快。”

    “好的，我等您。”

    白昊知道，郑爱国叫人过来肯定是要求证这件事情。

    那么白昊为什么没有提及昨晚养父张建国让提的好处呢？

    这事，白昊有自信。

    好处不急着要。

    白昊教了杰夫一招，叫狐假虎威。其实这一招用法多样，还有驱虎吞狼，这也是白昊不急着和郑爱国提条件的原因。白昊还在等厉害的老虎现身，白昊相信白蕠一定是只老虎，还是很凶的那一种。

    是借老虎的威，还是借的老虎的势，要看变化。

    眼下，郑爱国应该是花时间多方求证。

    求证的过程一定会很快。

    有多快。

    一个拥有两万人大厂的副书记必定是有足够决断力的。

    郑爱国一转身对秘书说道：“派车，最用快的速度去把张建国接来，告诉他，他儿子白昊在羊城紧急事件，让他放下手中所有的事情赶紧来。”

    “是。”秘书不敢多问，赶紧去找车。

    郑爱国一个电话打给了秦州工业厅的办公室，找自己的老战友。

    一问才知道，自己的老战友临时顶替了生病的书记去了羊城，也是去参加秋交会。

    然后再往羊城联系。

    “老李，你立即去白云酒店3302号房，给我工电的子弟撑个场面，顺便帮我们拿下三千万美刀的大订单。”

    “三千万，老郑你不是开玩笑？”

    “赶紧去，那孩子叫白昊，就说是我让你去的，我这边还要确定一些成本核算问题。那孩子正在等我电话。”

    “好。”工业厅的李爱民二话不说就动身，他相信自己的老战友不会在这种事情上玩笑。

    三千万级美刀的大订单，完成这个任务的人放在整个秦州都要是披大红花的功臣。

    白昊靠在阳台上那张被自己从客厅拉过去的沙发上，烤着雪茄。

    这一次来羊城，他真正的意图不是订单多少，订单只是顺道的，他想要的只是那些机床零件，还有给自己挣点美刀，订单肯定会有，但原计划内不会大，够回去后让养父的小厂挣点钱，也让陆桥这些临时工能挣点小钱。

    而自己想要的，却是那些机床零件。

    白昊要在这个时代打造一台夏国想要，却没机会拥有的加工中心，那怕是微型的也好。

    可突然订单变的这么大，确实打乱的白昊的计划。

    不过还好，昨天确实有一点小小的慌乱和轻微的无力感，可经养父一提醒，白昊瞬间就醒悟过来，自己手上是有好牌的，只缘身在庐山中。

    坐在沙发上，白昊一直留心听着敲门声。

    不是在等郑爱国所说要来找自己的人，而是在等白蕠。

    白蕠是工部外事司的人，这次到羊城为了就是打破夏国家用电器零出口，零创汇这个任务来的，白昊相信白蕠一定能让自己借到势。

    话说两边。

    张建国正在厂里指点几个工人对技术难点的处理方法，听郑爱国的秘书一说事关自己儿子，心中自然清楚是什么事，扔下手套就跟着走了。

    两个厂子距离并不远，开车几分钟的路程。

    郑爱国与张建国是认识的，一见面也没客气开门见山就问了：“你知道你儿子白昊去了羊城？”

    “恩。”张建国咧开嘴笑了。

    已经好几年他都没有这样笑过了，因为生活的重压让他笑不出来。

    此时，张建国相信白昊长大了，是可以独挡一面的男人，而不再是一个大男孩了。所以张建国说道：“老郑，我儿子没给你添什么麻烦吧。”

    还麻烦呢。

    郑爱国无心吐槽，给张建国发了根烟后直接说道：

    “他人好着呢，他说你知道多士炉还有华夫饼铛，他让我赶紧帮他核算成本，他要最终和漂亮国人确定价格。我已经让工业厅的老李去帮他了，这次若是真成了，他回京兆可是要披红的。”

    成了。

    张建国懂，大厂算成本和他们小厂是不同的，大规模生产可小作坊生产的成本算法也是不同的。

