    那只灵鹉又一次说话了，楚南环顾两旁，那些扭曲的枝条盘了起来，上面的血痕，顺着下面压去。

    而他自己也勉强保持平衡，背着柳佳馨领着宋允儿，手上抓起一块石头，向着前方扑棱就摔了过去。

    那些树的枝条，似乎还以为这是食物，就把那石头卷着，又吐出来许多腐朽恶心的骨头血肉。

    “看！”

    “前面那是什么？”

    楚南发现那里有一个奇怪的东西，好像是一只巨大的飞船，又崩碎了许多破碎的铁片，烧着火花。

    “要过去吗？”

    “还是不必了。”

    他们三人又在那树林中走了许久，这个时候那灵鹉，不小心就被一只树的枝条，直接就扣住了它的翅膀。

    “救命！”

    “我来救你！”

    楚南自然不会放弃营救这样可爱的一个小东西，他手上拿着棍子向着枝条拍去，枝条却往着下面一抽。

    他的腰间顿时就显出一道血痕，枝条上的粘稠的汁液，向着他的后背喷去，许多扭曲的枝条一起领来。

    楚南一连向着前方走去，他现在发现那道亮光后面，有一道微弱的气息，空间也跟着扭曲成弧形。

    他感觉到自己身后又有一个人来，自己又向着后面转过身去，看见那个影子，手上抓着一把梭镖。

    “你是谁？”

    那人看着楚南，然而却是非常的沉默，只是轻巧的把那长长的梭镖，在半空中转动，好似杂耍。

    楚南望着柳佳馨，也轻轻的揽着她的腰间，然后把她的身子往后退去，也是冷冷的望着前面一笑。

    “朋友。”

    “你如果就在这里，随便这样做的话，看来我真的是想让你尝尝我的厉害，不然你却也不会离开的。”

    只在一刹那的功夫，那梭镖直接就在半空中呼呼的转动，显出一道彩色的光芒，顶向楚南的肩膀。

    楚南感觉到自己的身子，刹那间就向着下面滑了过去，这时感到空中显出一丝飘渺的气息来。

    “呼！”

    他手上用力地挥动着拳风，直接就朝着那里顶了过去，只听到轰隆一声，一道血光向着周围喷溅。

    楚南感觉到自己的眼前一阵迷惑，他现在也勉强的顶住，然后架着胳膊顺着那影子，用力砸去。

    一瞬间那影子就直接在他的手上一动，扑哧一声消失了，而那只灵鹉，就飞了下来，把那影子抓住。

    “主人！”

    “他是修炼邪法的武者，之前就一直把我困在这里，多亏有了主人，能够把这东西给杀死。”

    “呃！”

    楚南轻巧地张开了胳膊，他把那些气息都直接收在了自己的怀抱里面，然后又猛地一下吐了出来。

    宋允儿望着周围，自己的眼前已经看到那样的气息飘过，于是，就轻轻的捏着手指，把那气息消逝。

    “走吧。”

    就在这一瞬间的功夫，宋允儿嘴上轻轻地呼了一口气，然后双手微微一动，噗嗤一声那空间破裂。

    他们几个穿出了那里，又回到了自己的车旁，这个时候那个空间，收缩成一个泡泡就消失了。

    “哈！”

    楚南看着那辆车，确实完好无损，后面又有几个修武者的尸体，已经在下面发着泡沫烂掉了。

    柳佳馨望着他那样子，也是很无奈的叹了一口气，自己折腾成这样，实在心里是特别的害怕。

    “佳馨。”

    “这有什么好怕的呢，因为这些可恶的东西，就自动要把这气息给撕开，自然也就要拿命出来才行。”

    “是吗？”

    柳佳馨双手捂着自己的眼睛，也不敢再去看那东西，她实在是太畏惧，那些尸体已经腐朽出白骨来。

    楚南向前探着手，用力的捏着那边的气息，嘴角轻轻一吹，那样弯曲的影子也跟着消失不见。

    只在这一刹那的功夫，楚南就感觉到那边显出了几道怪异的叫声，然后就连那气息也跟着消失。

    他们警惕的，开着车往回走去，楚南看到周围，似乎有几个影子，在街头巷角跟着自己，又瞬间消失。

    “见鬼。”

    “那影子的速度，竟然是那么的快，比我开车都快，这可是真见鬼了，我要是再绕一条路看看呢。”

    楚南手上拧着方向盘，猛的一打舵，向着后方掉转了车头，他发现那几个养子正在车的身后。

    “小子！”

    “我不想知道你们究竟是干什么的，不过你们有话快说，有屁快放，不要在这里继续胡搅蛮缠。”

    那些影子却是望着楚南，一起嘴里发出咯咯的怪笑声，过了好一会儿，才有一个人跳向前来笑道。

    “朋友。”

    “你现在确实有大麻烦了，不过我们小的已经猜到了这一点，特意就来告诉你，不过你不会知道的。”

    “什么？”

    楚南看着这几个倒霉的家伙，就好像是在看傻子一般，然而那些人一本正经的向着自己说着那些话。

    “当然。”

    “我们知道，你的车就在这里经过，时间算的是分毫不差，自然你来了这里，我们暂时还没有恶意。”

    那几个影子把重音，正好就咬在了暂时两个字上，楚南看着这几个家伙也是真的很烦人的样子。

    “呵！”

    “不过你们这些人真的是很搞笑，感谢你给我耍着一出好戏，我们走，让这些家伙滚得越远越好。”

    楚南用力的一踩油门，只听到轰的一声，那辆车直接就震动起来，一阵炙热的尾气向着后面喷去。

    “哈哈！”

    “真可笑！”

    那些人好像一群疯子一样，不断的探着手，向着天上指着，周围的那些人一个个看着也是心里发毛。

    “终于到了。”

    楚南望着那边那美丽的花园，心里面不由得也感觉到十分的放松，他伸着懒腰，长长的呼了一口气。

    那只漂亮的灵鹉，在半空中拍着翅膀，张开那弯钩的嘴巴，吸着那里的花蜜，昂起头高声呜叫着。

    楚南看见那鹦鹉可爱的样子，自然感觉到自己的心情也是很不错，这个时候柳老向着前面走过来，迎接三人。

    “好孩子。”

    “你终于回来了。”

    “哈。”

    “老爷子麻烦了。”

    她们一行人就直接回到了家里，桌上摆满了非常丰盛的餐食，楚南也是左搂右抱，吃的很香。

    这时柳老问着楚南，这两个姑娘到底哪一个是他的女朋友？他也只是很尴尬地抬起头笑了笑。

    “嗨！”

    “你们这些年轻人！”

    楚南望着那边，也只是非常尴尬的笑了笑，他们三个人一起到了后面去，吃的饱饱的，准备休息。

