    “不要！”

    映射在女孩瞳孔中的，是那个爱着自己的男人提枪冲向自己的画面，那种邪恶的气息让她感到既陌生又害怕。

    云将军看着这一幕，叹了口气，风一吹，人便站在了“云彦泽”身后，后者反应过来时，颈部传来的剧烈疼痛早已使他眼前一黑。

    “好了，去拿根铁链子把他绑起来吧。”

    云将军将其推给了云缨，云缨连忙接到了他的身躯，伸出粉嫩的小手替他抹去脸上的灰尘。

    “为什么要用铁链子？”

    “你觉得绳子绑得住他？”

    “......”

    于是云缨咬咬牙找了链子将其绑了起来，绑的时间很多次心软想绑松点，不过好在她还不算很呆，做了几次心理斗争就绑得严严实实了。

    而整个长安的战况因为尧天成员的帮助，已经云将军等人的助力由焦灼逐渐走向胜利。

    这次是司空震太心急了，如果在筹备久一点，倒不至于因为云将军带领的人的加入导致失败。

    而最最重要的一个转折点，便是那机关舞姬败于云彦泽之手，按照原本的剧情线来说，应该众人齐心协力花费巨大精力才得以知道她依靠核心战斗。

    最后再击败的，而司空震是最近一战，战况尤其惨烈。

    而今，因为云彦泽的加入，整个剧情线受到的影响是极其巨大的。

    最后，最后一名部下及反叛者被上官婉儿所击败，她优雅地卷了卷袖子，笔墨时刻待发，同时面向司空震说道。

    “司空大人，你还有什么想说的，趁现在说了吧，因为...你已经败了。”

    “......”

    司空震早就知道了自己注定落败，因为在他看到云彦泽那般强大心智的人，然而为什么他仍然要发动叛乱呢？

    这与他所坚持的信念有关，对于力量以及让大家都获得力量的渴望让他坚持着自己的想法，而又是什么推进了他想要提前发动叛乱呢？

    很简单，那边说长城防守即将沦陷的事情传来，他想要让全长安的人掌控保护自己的力量，这才能在长安被真正攻破的情况下将伤亡率降到最低。

    然而他完全低估了英雄们爆发的战斗力，可以说他对云彦泽的表现没有任何异样，但尧天的加入是最令他震惊的。

    看来他司空震的阴谋，早早便因为一个举动泄露了（这里不用明说，如果有知道的读者们可以发评论告诉不知道的人——只知道冲分的人）。

    “我...真的败了吗？”

    司空震形态逐渐削薄，变成了原来的模样，看着长安的一片狼藉，他开始审视自己的对错。

    “陛下，请您好好处置这个叛贼吧。”

    这时一个大臣朝着“武则天”恭谨道，虽然不知道为什么今天女帝并没有出手，就连会议上话都说得很少，不过也没有起疑心。

    “别说了，她是假的陛下。”

    狄仁杰仍然盯着司空震，不能让他有任何逃脱的空隙，同时听到了大臣的话，忍不住道。

    “假...假的？”大臣一脸懵逼。

    “说得没错！”

    这时，熟悉又附带震慑感的声音从外传来，直击在场所有文臣武将的心灵。

    “陛下？！！”

    那面前这个...众人瞬间对着个“女帝”有了警惕性，甚至远离。

    “那是魔道人偶。”

    女帝武则天一旁的女孩出口道，那便是刚才的公孙离，在解决掉外围敌人后，便将躲藏起来的武则天找了出来。

    而且拜托了李信回去看看云彦泽的处境，总不可能让她去吧，李信自然也是答应了。

    “阿离！”

    刚刚战斗完的一只凶狠模样的老虎瞬间变身成了一个帅气的精神小伙，脸上留着一道伤痕，但没有破坏美感，甚至更添一番风味。

    而此时正痴痴地看着那个魅力四射的女孩。

    这位便是赔钱虎了吧。

    “魔道...人偶？这事物好像听说过。”

    拿着琵琶的绝美御姐皱了皱好看的眉头，以前似乎听明世隐提到过。

    武则天向狄仁杰比比眼，后者立马会意，倒不如说是了解，手疾下一道金黄令牌打向“女帝”。

    后者一个惊讶，随后便被打回了原型。

    在众人的惊讶中，武则天穿着黑衣，精致的容颜下有着不容察觉的高贵感，富有针对性的眼光看向司空震，似乎在向他寻个解释。

    “陛下，实在抱歉，是臣输了。”

    司空震微微颔首，说了一句抱歉，不过并没有任何悔过之意。

    就交给...那个少年吧。

    “既然如此，你可自愿受罚？”

    “是。”

    “狄卿，你应该明白怎么做？”

    “是的，陛下。”

    终于，这一次闹剧在武则天归来的场景中宣告了结，而收拾残局中，武则天一直都是一副紧皱眉头的模样。

    发愁的女王大人，哈哈开个玩笑。

    还是因为突然出现的奇怪魔物的缘故，本来前线就吃紧，因为司空震这货变得更加危险了。

    长安的未来堪忧啊。

    “陛下，如果您是在担忧边境的事，在下认为有个人可以帮忙。”这时狄仁杰突然道。

    “哦？说来听听。”

    武则天一听，顿时来了兴趣，狄仁杰办事基本都很稳，这也是为什么她迫不及待想听的缘故。

    “事情是这样的......”

    随后在狄仁杰的一声声描述，并把司空震与云彦泽的决定也说，当然这事牵扯云圣世家，也不得不说？

    “也就是说，云家的小丫头的夫婿是个强大的外来人士？”

    “没错，在这一次的事件中，貌似击败了陛下所说的那图案标志所具备的机关物。”

    “如此，能否将他带来一见？”

    正当狄仁杰想要遵命之时，一道声音突然响起，原来是云将军的声音。

    “不用了，陛下，不请自来。”

    待续...

