    “我错了。”

    看到上面的口合口合大王，大龙瞬间蒙逼：“大白，原谅我吧。”

    “现在知道叫我原谅了？”

    “上次带着一伙人拿棍子威胁我怎么算？”

    “太嚣张了，兄弟们，大家说，怎么办？”

    是时候竖立自己在白玉堂的地位了。

    妈蛋，做为白玉堂核心教主，最近地位太低了，这怎么能忍。

    “大白，不要这样吧，原谅我吧。”

    “行呀，穿个女装出来，就原谅你。”

    “啊，大白，我是男的。”

    “知道呀，男的穿女装最流行了。”

    “我去，大白，不要这么狠吧，我可是你的超级铁杆。”

    “是呀，正因为你是我的超级铁杆，爱之深，责之切，来来来，穿一个，穿一个又不会死。”

    “这……”

    大龙泪流满面。

    “大龙，穿一个。”

    “大龙哥哥，女装走起。”

    “想想大龙穿女装，我就好兴奋。”

    “我的神呀，楼上的是基佬。”

    其他白玉堂弟子亦是起轰。

    “真要穿？”

    “你说呢？”

    “大白，放过我吧。”

    “行呀，你问问大家愿不愿意放过你。老虫，你愿意吗？”

    “不愿意。”

    “大龙，你看，老虫他们不同意呀。你也知道，我这个教主一向不搞一言堂，大家不同意，我也没有办法。”

    “哼，大白，你狠，以后别让我抓到你的小辫子。”

    哼哼的诅咒了大白，半小时之后，大龙自拍了一张照片。

    只看到大龙身穿一套连衣裙，一幅娇羞的样子。

    “妈呀，鬼呀。”

    “吓死哥了。”

    “大龙，我服，竟然真穿了女装。”

    看到大龙真穿了女装，群里一众白玉堂弟子疯狂刷6。

    “啧啧，小伙子，有前途呀。”

    莫白啧啧称赞。

    敢怒敢怂，这样的小伙子不错呀。

    “好了，大龙，看你态度这么诚恳，我就原谅你了，那我先闪。”

    “哎，大白，别闪这么快。”

    “还有啥事？”

    “没事呀，我都穿女装了，大白，答应一个要求呗？”

    “什么要求？”

    “给我射一个门呗。”

    “我去，我是守门员怎么射门。”

    “这个我不管，反正打巴拉圭，你要给我射一个，不然，你对得起我穿女装吗？”

    “对对对，大龙都这么牺牲自己了，大白，射一个。”

    “大白，你可是我们的超级射手呀，忍了这么久，不射舒服吗？”

    “说得太对了，真男人，就是要射。”

    “不射的不是男人。”

    其他白玉堂弟子也是起哄。

    “这个呀，好吧，我看看有没有机会。”

    想了想，莫白点了点头。

    ……

    第二天，莫白与主教练里皮前往了巴拉圭。

    虽说是异地做战，但因为此前两场热身赛的原因，一行国足球员都显得很放松。

    两天踩点及训练之后，国足接受了赛前媒体见面会。

    “您好，里皮先生，很高兴你能带领中国队冲入世界杯。不过，不少国际媒体却认为，中国队冲入世界杯完全是运气，您觉得呢？”

    “我想说的是，之前两场世界杯的热身赛，这就已经说明了中国队实力。”

    “可是，那只是热身赛。而且，您觉得，你们能打赢巴拉圭吗？”

    “比赛还没开始，这时说什么都为时过早。”

    媒体记者见里皮说话滴水漏，便采访起里皮边上的莫白。

    做为国足队长，这也是莫白第一位担当国足队长的他，很快就引起了媒体记者的注意。

    “莫白先生，听说您前几场比赛一直使用干扰球员的方式守门，那么，今天在与我们巴拉圭比赛的时候，您还准备用这种战术吗？”

    “干扰球员，我有吗，不好意思，我从来不做干扰球员的事情。至于与巴拉圭的比赛，我只想说，也要你们巴拉圭球员能射进才行。”

    莫白才不会像里皮一样那么客气。

    显然，这一些巴拉圭媒体就带着恶意，既然他们这样提问，莫白便也如此回敬。

    “这么来看，您是认为巴拉圭不如你们中国队。可问题是，你们中国队的排名在世界96，而我们巴拉圭在世界的排名是前20。”

    “那为什么你们巴拉圭没有进入世界杯呢？”

    “那是因为国际足球对于名额的限制，如果我们的名额不被大洋洲的取代，我们巴拉圭绝对可以进入世界杯。”

    “也就是说，记者先生，您的意思是，应该给你们南美洲10个名额？”

    “我没有这样说，但……”

    “没有什么但是，我没有时间再接受你的采访了，还是比赛结束之后再说吧。”

    “好的，那就球场上见。”

    巴拉圭媒体记者恨恨的说道，然后给了莫白一个特写镜头。

    是的。

    今天巴拉圭媒体记者真的很愤怒。

    愤怒的原因一方面是因为巴拉圭没有进入世界杯。

    更为愤怒的原因，他们认为自己巴拉圭足球队被中国队讽刺了。

    虽然他们这是在攻击中国队之前，可是，一向骄傲的巴拉圭体育界媒体却并没觉得什么。

    【中国队讽刺巴拉圭没进世界杯。】

    【中国队13号莫白再放狂言：巴拉圭射不进。】

    【中国队13号守门：一个只靠干扰射手的守门员】

    【最新消息：国足主教练表态，此战必拿下中国队。】

    【巴拉圭国足全体球员：一定射中国队3：0。】

    两队历史上没有多少次交锋记录。

    一个是亚洲球队，一个是南美洲球队。

    而且一个是很久很久都没进入过世界杯，也很少在国际赛场上比赛。

    做为南北洲的强队，他一般也很难碰上中国队。

    但不管碰不碰上，每年媒体报刊时不时都拿中国足球队当成是笑料。不管是巴拉圭球迷，还是巴拉圭媒体记者，更或是巴拉圭球员，他们从来没觉得中国队是对手。哪怕中国队已经拿到了世界杯门票，但巴拉圭这一边仍是将问题归结到赛制问题。

    之前巴拉圭这一边就有意将矛盾引到中国队这一边。而此之前的赛前采访，几乎是无数巴拉圭球迷都已经将中国队当成是人民公敌。

    “给我射，射死中国队。”

    “中国队这只烂队，我们一定要射你7个球。”

    “很可笑的中国队，那就让你看看南美足球的厉害。”

    无数巴拉圭球迷在网上大骂着中国队。

    次日，中国队与巴拉圭队的热身赛正式开始。

    果然，巴拉圭队一上来就展现了凶猛的打法，几分钟时间就打穿了中国队的防守，挺入中国队禁区。

    射门。

    虽然没进，但却令全场瞬间沸腾起来。

    “哈哈哈，我就说嘛，中国队这支烂队，还好意思与我们巴拉圭打热身赛。”

    “3分钟时间打破中国队防守，回家去吧。”

    “这样的球队还能进入世界杯，这真是世界杯的耻辱。”

    无数巴拉圭球迷无比的讽刺着来自亚洲的中国队。

    只是，就在他们大骂着的时候，突然，比赛的比分瞬间变成了1：0。

    “我靠，我们这么快就进球了。”

    “果然，中国队就是垃圾，3分钟时间就被我们射进一球。”

    “巴拉圭万岁，国足万岁。”

    看到比赛的比分1：0，不少巴拉圭球迷想也不想，以为巴拉圭队射了中国队一球。

    只是，当看清楚比分之后，无数巴拉圭球迷差点吐血。

    “我草，怎么回事，这球是中国队进的。”

    “我们巴拉圭队被中国队进了一球？”

    “尼玛，怎么进球的，我怎么没看到，我怎么没看的？”

    是的。

    他们当然没看到。

    这一球进的太快，他们根本就没有注意。

    不说他们没注意，就连巴拉圭的守门员都没有注意。

    谁能想到，这一粒进球是从对方守门员那里踢进去的呢？

    是的。

    这一脚进球，正是莫白这个守门员射进去的。