    漫长的戈壁线上，竖立着一块巨大的骨碑，这块骨碑洁白如玉，上面刻着四个字，天骨禁区。

    在前面，聚集了很多人，各大种族的强者都有不少，密密麻麻，想要进入天骨禁区中心区域，却又很犹豫，似乎里面有着让人害怕的东西存在。

    徐钰来到这里，放眼望去，果然看到了无尽的白骨，深入进去是一片迷蒙之地，灰色雾霭缭绕，茫茫的一片。

    轰！

    禁区深处暴动，有强横的生物在激战，站在禁区之外的都能感觉到大地的震动。

    “是他。”

    徐钰朝里面看去，透过重重的灰色雾霭，依稀可以看到一双青色的兽瞳，散发着无边的煞气，令人胆颤。

    除了那头青色兽瞳的主人，徐钰还看到了另一人，通体发光，笼罩一层璀璨的光辉，身材修长，黑发披散在背后，气势如龙，宛若神王一般，所向披靡！

    此人便是重瞳者石毅，他一拳将那头青色的纯血生灵击退，而后朝另外的神禽和纯血生灵杀去，宛如在与众强者征战，以一敌多，丝毫没有半点退缩之意。

    “数月不见，他已经精进至斯，宛如经历了一场大蜕变，神勇非常，看来是在补天阁的上古圣院得到了大机缘。”

    与之前相比，徐钰明显看得出来，石毅比起那次在补天阁山门前，要强大了数倍不止，可以说得上是变了一个人，脱胎换骨般。

    “重瞳者石毅，神一般的少年，堪比诸神子嗣！”

    天骨禁区外围，很多人惊呼，他们很多人都是追着石毅来到了这里，就为了观看对方的天纵神姿。

    而且，石毅自从进入百断山之后，就一直在这里面征战，寻找所谓的天骨。

    “里面真的有所谓的天骨吗？进去看看便知。”

    看到那么多的神禽和纯血生灵在其中激战，徐钰虽然怀疑天骨是否存在，但还是决定进入这所谓的天骨禁区中一探究竟。

    想着，徐钰迈出脚步，踏入了这片被白骨铺满了的禁区。

    “竟然还有人敢进去，胆子也太大了吧，不怕被战斗的余波搅碎吗？”

    看到徐钰踏入了天骨禁区，很多人都议论了起来，觉得徐钰是托大了，以为自己可以比肩纯血生灵，和重瞳者他们这些至强者争锋。

    “应该是被里面的战斗激起了热血吧，管他呢，自己找死，怪不得别人。”有人不屑道。

    绝大部分人都认为徐钰是年轻气盛，不自量力，过度高估了自己，被里面的战斗吸引，热血沸腾，产生了错觉，以为自己可以同那些至强生灵激战，到头来，那只是自欺欺人。

    “住口，再说下去就是找死，你们知道他是谁吗？他可是那位女战神的小师弟，眼睛放亮点，惹怒了对方，吃不了兜着走。”

    马上，就有人和斥一声，语气充满了忌惮，而看向那位身着灰色道袍的少年的眼神，充斥着一种敬畏。

    闻言，刚刚还盯着徐钰的背影，神色不屑，冷嘲热讽的那些人，全都冷汗直冒，受到了惊吓，女战神的师弟，足以和重瞳者争锋的可怕天骄，他们竟然出言嘲讽，简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    刚刚还一片喧闹的声音，眨眼就沉寂了下去，再也没有人敢说徐钰的闲话了，谁也不愿得罪一位自己得罪不起的存在。

    更何况，他们可是知道，女战神很护短，尤其是对她这位小师弟极好，若是这些话传到女战神的耳中，惹得对方不快的话，一巴掌就能拍死他们这样的一大片。

    对于那些人的议论，徐钰置若罔闻，与这些只知道在远处指点江山的人置气，他可没那么闲，真正的强者，从来不会去在意弱者的肆意叫喊，那些只是随意可以碾死的蚂蚁，不值得多看一眼。

    进入了天骨禁区之后，徐钰脚踩白骨，一步一步朝那片激战区前进，大战的波动越来越明显了，地面颤动不止，无数的白骨都被碾压成碎屑，纷飞飘散，像是粉尘一般。

    “弱小的人族进来了，除了重瞳者石毅，其他的全都是蝼蚁，杀了他！”

    徐钰深入了禁区之后，入眼处，出现了两头神骏的巨兽，通体密布黑色的鳞片，一双血瞳杀意迸溅，散发着可怕的气息。

    只不过，比起那些真正的纯血生灵来，这两头巨兽还是差了不少。

    见到徐钰出现，这两头巨兽发出了雷鸣般的叫声，而后迈着沉重的步伐，朝徐钰奔驰而去，巨大的身躯震得白骨飞溅。

    “那就没什么好说的了，死！”

    见这两头巨兽冲杀而来，徐钰也毫不客气，口吐杀音，一时间，一股至强的气机出现在这片天骨禁区之中，顿时吸引了那些正在征战的至强生灵。

    轰的一声，徐钰径直轰出一拳，神圣浩荡的拳光无坚不摧，所过之处，白骨纷纷化作齑粉，那两头巨兽直接被那道拳光给淹没了，连碎片都没有留下。

    只见在这无边的白骨禁区里面，出现了一条深深地沟壑，像是一片扇形区域，中间的一切都被摧毁了，什么都没有留下，地面像是被刮掉了一层。

    “人族的至强天骄又出现了一位，且丝毫不比这位重瞳者弱！”

    “什么时候，人族也能接连出现这样的至强天骄了，不过，即便是一位与重瞳者同样强大的人族天骄，也改变不了人族的劣势，在这里，我等才是主宰。”

    众多厮杀的纯血生灵和几头恐怖的神禽停战，盯着徐钰的那个方向，发出了隆隆之音，显然是他的出现，让这些纯血生灵感到了莫大的压力。

    人族的重瞳者石毅以一敌多，丝毫不落下风，这个时候，又再次出现了另一位人族的至强天骄，这些纯血生灵开始放弃同族之前的厮杀，转而朝重瞳者和徐钰杀了过去，想要围攻两人。

    “来得好，杀！徐钰，别忘了，你我之间还有一战！”

    灰色雾霭的深处，传来了重瞳者石毅的杀音，他一边与三头纯血生灵激战，神威无匹，一边朝向徐钰那个方向冷冽出声，不慌不忙。

