    秋日的凉风掠过道路两旁的高大树丛，发黄的叶子打着旋儿，在风中转动着一会儿，飘落着坠在地面，或者跌入湖中。

    驶入华盛顿特区的肖恩走下车，一身黑色风衣掀动着，他站在林肯纪念堂下，不远处便是国会大厦和华盛顿纪念碑，即便隔着一些距离，他仍然可以看清雕像上方的题词：“林肯将永垂不朽，永存人民心里”，这位合众国历史上最负盛名的总统先生，神情肃穆，双手安放在椅子扶手的两边，栩栩如生的眼神中，似乎还能透出一点悲悯。

    年轻人的身旁跟着一位OL时装打扮的亚裔女性，黑色的马尾辫束在脑后，精明干练的衣着风格，搭配着那张冷淡柔弱的脸蛋，显得颇为吸引人。这是年轻人的首位秘书，名叫百合子，曾经是史崔克的得力助手，经过基因改造的变种人，能力天赋与金刚狼相差无几。

    自从史崔克死于大坝基地以后，关于变种人的基因库还有研究资料，都被肖恩收回存放在安布雷拉的机密区域，至于那位上校先生的X武器小队，也沦为了年轻人的打手，他们都是经过基因改造的试验体，植入了变种人的天赋能力，堪称顶尖的杀戮利器。

    这些人是史崔克从军队里挑选出来的精锐战士，其中不乏也有一些冷酷无情的雇佣兵，或者技巧高超的盗贼，他们的脑子里不存在什么善恶道德，或者爱国情操，简单来说就是一群可以被轻易收买的家伙。

    见识到肖恩处置前任上司的狠辣手段，这些被当成武器的试验体，可不敢有半点反抗或者背叛的心思，一个仗着自己拥有坚韧皮肤，刀枪不入的雇佣兵，向年轻人发起挑衅以后，被一道赤红色光束大卸八块，血腥恐怖的实力震慑，让他们都变成了一群听话的乖宝宝。

    “等下三点钟，你和奥斯本先生，在华盛顿的国会大厦附近，约见弗兰西斯-安德伍德副总统。”

    百合子很快就适应了秘书的身份，相比起待在史崔克身边的黑暗经历，目前她更喜欢在安布雷拉的日子，至少不必再被人当做武器或者工具使用。

    “还有其他行程安排吗？”肖恩眺望着波托马克河畔的连绵建筑，修车的身躯立在黑色轿车旁边。

    那位恣意享乐的奥斯本少爷，貌似从来都不知道准时为何物，但愿他不是趴在某个名模身上爬不起来。

    “晚上跟格温小姐在RiverPark吃饭，我预定了最好的位子，可以看到哈德逊东河的美景风光，主厨埃文斯先生很乐意为你们服务。”

    百合子停顿了一下，继续道：“明天中午，里德-理查兹先生邀请你参加他们的游轮派对。”

    听到井然有序的行程安排，肖恩微微点头，自从有了一个精明能干的秘书以后，他总算不再需要把精力花费在这些琐碎的事情上。

    随着安布雷拉的发展壮大，生物医疗市场有着奥斯本工业的扩张和推广，肖恩只用安心做屹立于顶端的提供者，把持住上游的原材料供应和药物配给，而能源行业则是看斯塔克工业的推行力度，至于即将进入的军购领域，光靠罗斯将军的支持，最多勉强进入国防部的采购名单。

    这一块巨大的蛋糕，有着无数人想要争抢分享，缺乏人脉和关系的安布雷拉，如果拿不出什么打动那群军方大佬的东西来，是不可能竞争得过其他摩拳擦掌的军工企业。

    不过这些问题，对于肖恩来说早有准备，等到伊凡-万科把方舟反应堆复制完成，自然会有人捧着大量订单找上门来。

    思绪浮动之间，六七辆黑色悍马急急地停下，形成半包围圈，数十名黑衣特工从车上走出，为首的是一位面容忠厚的中年男子，身后还跟着精悍强壮的特勤人员。

    “自我介绍一下，菲尔-科尔森。”发际线堪忧的中年男子伸出手，态度颇为友好，“我隶属于神盾局，想请肖恩-西珀斯先生回去，协助调查多起恶性案件。”

    还没等肖恩开口，身边的百合子眼神骤然凌厉，柔弱的气质一扫而空，像是一头受到刺激的野兽，随时准备亮出锋利的爪子。

    “没事。”年轻人安抚着好像会立刻暴起伤人的秘书，轻声道：“想让我跟你们走，至少得出示逮捕令，或者一些别的文件吧，否则岂不是对于这个国家法律精神的践踏？”

    科尔森看着从容自若的肖恩，他不止一次碰到过这种人，面对即将遭受的逮捕和拘禁毫不慌乱，就像是去度假似的，在没有足够的证据把对方的心理防线击垮之前，他们是不会认输，也不会低头的，反而会面带微笑，就像他们真是一位遵纪守法的良好公民。

    “神盾局逮捕罪犯，从来不需要签署任何的文件。”科尔森旁边一个身材高大硬朗的年轻人笑道，声音里透着寒意：“与其想着依靠金钱和地位逃脱制裁，不如先准备好一叠纸巾，到时候哭得鼻涕糊了一脸可不好看。”

    科尔森喝止了名叫格兰特-沃德的恐吓言辞，以他的谨慎作风，从来不会让人抓住任何攻讦的把柄。凭借着肖恩的地位和财富，可以请动一整个律师团来为自己辩护，不过很可惜，神盾局不是法庭，也不是纽约警局，作为一个彻头彻尾的暴力兼情报机构，他们不需要遵照那些明面上的法律。

    “看起来我必须得走一趟了。”肖恩耸了耸肩，他回头望了望秘书百合子，“告诉哈利和那位尊贵的客人，我可能要失约了。”

    年轻人的脸上看不出一丝恼怒的神情，伸出双手道：“要给我戴上手铐吗，科尔森特工？”

    性格温厚的中年男子并未拒绝这个要求，如果弗瑞局长猜得没错，作为一起参与外太空实验的同行者，肖恩很有可能也具备一些不为人知的特殊能力。

    面容硬朗的格兰特特工走上前，给他戴上一副合金手铐，随即用一件黑色西装遮挡住，为这位纽约天才保留最后一点体面。

    “你会喜欢上神盾局的，那里多得是像你这种表面虚伪，满嘴谎言的恶棍。”这位年轻特工压低声音，在肖恩的耳边说道。

    科尔森无奈地摇头，把极度配合的肖恩押上一辆特殊改造的防弹车，不远处就是神盾局总部，这让中年男子差点觉得，对方像是早就知道这场抓捕，自动送上门来一样。

    留在原地的百合子，按照老板的吩咐，拨打了奥斯本先生的电话。

    这一切就像往平静的湖面投出一颗石子，伴随着涟漪不断的扩散，说不定会卷起一场声势惊人的巨涛浪潮。