    “这……国公，就算你说的都是对的，陛下如此打压我等，那也不应该，毕竟，阉党误国啊！”

    刘一憬继续说道。

    柳国公斜视刘一憬，笑道：“刘兄，你们阉党和东林党虽然没有摆在明面上，你们以为陛下不知道你们都有谁吗？”

    “说白了，你们和阉党争的是国本，是这天下的控制权，而陛下呢？陛下现在要的是百姓们生活富足！”

    “明白了吗？谁能帮助陛下让百姓们生活过得好，陛下就重用谁，先前，陛下重用李三才和叶向高，为的也是如此。”

    “之后，陛下推出很多惠民的政策，但是，你们东林党内部腐坏严重，陛下不得不对你们下一些狠手，这不是在对付你们，而是在拯救你们。”

    “不让你们改正这些恶习，东林党与阉党之流，一般无二。”

    柳国公说罢，刘一憬的面色再次一变，怎么陛下所做的一切，到了柳国公这里，反倒是为了东林党好了？

    “国公，你若是这么说的话，那我就要和你好好理论一番，陛下前几日，买下了七座盐矿，那可都是只生产矿盐的废矿。”

    “如今，这整个北京城的人都在传扬陛下是个傻子，废矿都买，这事，陛下办的不对，浪费了银子啊！”

    刘一憬拿林凡买盐矿的事情说事。

    谁知，柳国公听后却是冷笑了两声，说道：“刘一憬啊刘一憬，你连陛下为何要买盐矿都没看出来，我看，你们东林党的好日子也快要到头了。”

    恩？

    刘一憬面色微变，问道：“国公，你这是什么意思？”

    “什么意思？我问你，这七座盐矿是谁的？”

    柳国公问道。

    “这……”

    刘一憬面色阴沉如水，不知道如何回答。

    他总不能说那盐矿是信王殿下的，之所以卖给陛下，就是信王为了坑陛下吧。

    “你不说我也知道，这京城里的官员都知道，是信王的，而且，还是叶向高和李三才一起介绍，卖给陛下的。”

    “你们可以等着，现在百姓们都在说陛下是傻子，过段时间，那废矿一直在赔钱，大家又会怎么说？”

    “大家会说，陛下都这么傻了，还有人骗陛下，那些人更可恶，若是此时陛下将盐矿是信王的这件事情公布出来，你猜，会发生什么？”

    柳国公斜着眼睛看刘一憬。

    嘶！

    刘一憬忍不住倒吸了一口冷气，若真是如此的话，信王就会成为众矢之的，叶向高、李三才也会成为人人喊打的过街老鼠。

    到了那时，这二人在朝堂之中就等于是废了，陛下说要让他们辞官回家，没有任何一个人敢反对。

    而他们二人离开朝堂，陛下身边无人，可不就是阉党的人顶上去，到时，就是东林党的灭顶之灾，信王的生意也可能要被查封不少。

    狠啊！

    陛下这一手是真狠啊！

    “多谢国公您提点，刘一憬受教了！”

    这一刻，刘一憬是彻底服了。

    怪不得人家是国公呢？把陛下的心思揣摩的太透彻了！

    “呵呵！你只是受教了可不行，要懂了才行，你知道现在如何选择了吗？”

    柳国公问道。

    “我回去就让李三才将这次收税的事情办妥，绝不会给陛下任何对付东林党的机会的。”

    刘一憬沉声说道。

    柳国公却是一脸的鄙夷，沉声说道：“呵呵！原来你懂的是这些，即便这次收税的事情解决，也只是治标不治本，你们东林党依然不会被陛下重用。”

    “若是等陛下培养起新的实力，手边上的人才多了，就是你们的死期。”

    “你们想一想，哄骗陛下让信王监国，仅仅是这一种罪名，那就是十恶不赦，抄家灭祖的！”

    嘶！

    刘一憬大惊，没想到当日叶向高、周朝瑞、李三才等人埋下的祸根这么大。

    “国公，还请指点一条明路。”

    刘一憬沉声说道。

    “明路？我能告诉你的，就是要完全臣服于陛下，忠心的辅佐，至于别人，我没时间去跟他们说，而你估计也劝不了他们，让他们自生自灭吧。”

    柳国公说道。

    “这……难道天真要亡我大明吗？”

    刘一憬哀叹道。

    他们东林党，自诩是为了匡扶大明的江山社稷，若是陛下始终不重用他们，他们如何实现这样的抱负。

    “呵呵！我看是天要让大明兴盛啊，你难道没发现，陛下这段时间推行的一些政策已经有了起色，我大明的民风出现了一丝生气？”

    柳国公笑着说道。

    嘶！

    这一刻，刘一憬也察觉到了一丝不寻常的味道。

    虽然陛下推行的政策没有让大明快速的强大起来，但是，百姓们原本死气沉沉的景象，变得有一些生气了。

    尤其是提升女子地位的法令半步，普通老百姓多了一些欢声笑语，即便日子疾苦，他们也有了生的希望。

    莫非！

    陛下真的是对的？

    “刘一憬，你好好回去想一想吧，你虽然是内阁三老，却很少去上朝，若是愿意归顺陛下，忠心辅佐，就要彻底归顺。”

    “若是你不愿归顺，便顺其自然吧，很多事情，不要插手的好。”

    柳国公喝了一杯酒，劝道。

    刘一憬点了点头，快速转身离去，归顺陛下是一点，他也要提醒叶向高和李三才，莫要在和陛下对着干了。

    在刘一憬离去之后，柳庆庆出现在柳国公身后，说道：“父亲，您刚才跟他说那么多作甚？”

    在柳庆庆看来，林凡这个皇帝最近做的事情很有挑战性，她每日就国公府和坤宁宫之间走动，很是无聊。

    今日，本想让自己的父亲出面，给自己谋一个官职的，却看到父亲在和刘一憬交谈，而且，交谈的内容还是和陛下有关的。

    “呵呵！我这是在帮助陛下啊，他这段时间做的的确是有点过了，若是三个内阁首辅都不支持他，他很难摆平。”

    柳国公说道。

    “庆庆，你这段时间和皇后的关系处的如何？可学会了女红？”

    柳国公问道。

    “唉！女红什么的实在是太无聊了，父亲，不如你去求陛下，给我一个官职吧，我想要做官。”

    柳庆庆叹息一声说道。

