    妖怪之间抢夺地盘，也不算什么稀罕事，即便是这洞府也是从其他妖怪那里抢来的。

    不过它也知道好歹，黄风怪是方圆几千里内有名的大妖，行事风格与其他妖怪洞府完全不同，在妖中也是异类。

    见对方来强抢洞府，自己这边无论是妖口还是实力，都远不如对方，他完全没有抵抗的心思。

    这妖王连忙叫道：“老祖能看上我这洞府，乃是小妖的荣幸，我这就退出，将洞府赠与老祖。”

    见它上道，黄风怪也没有与它们厮杀的兴趣，等他们带着一众小妖，收拾了家当离开后，便带着自己的妖众住了进去。

    这妖怪洞府因为之前那些妖怪住过，哪怕对方已经搬走，依然残留着不少妖气以及不小的怪味。

    “先前那些妖怪，怕是没少吃人。”黄风怪却闻出了怪味的来源道：“这怪味乃是人的五谷轮回之物被丢弃后腐烂的味道。”

    他立即命令妖众收拾清理洞府，重新规划，在山内以及地下将洞府继续扩大。

    却说之前那些妖怪离开自己洞府后，直奔两百里外的另一座山头。

    那山也不是什么有名的山，但是住在这里的妖魔却是鼎鼎大名。

    几百妖怪一路急行，在夜晚来临前便到了那处洞府外。

    只见洞府上写着『狮子岭白骨夫人洞府』字样。

    ……

    唐僧一行人将那群断了臂的强盗送去附近城池，交给官府后，便继续西行。

    在荒郊野岭中又走了几日后，众人来到了盘蛇山。

    这地名不怎么引人注目，不过向附近砍柴人问路时，对方谈起的另一个地名却使王凡兄弟两人眼前一亮。

    再往前十里左右，就将抵达一处叫做鹰愁涧的地方。

    王凡和弟弟对视了一眼，眼中都闪过一丝笑意。

    唐僧该换坐骑了。

    白马跟着唐僧，到现在也吃了不少苦，它毕竟只是凡马，跑不了太快，而且也有许多地形无法行走。

    一旦收了小白龙，接下来众人的行程将加速许多，估计用不了太长时间就能与关有容汇合。

    话说回来，关有容在流沙河，倒是没有生命危险。

    她虽然不算普通人，却也没有能力自己离开流沙河。

    沙和尚平日在流沙河里兴风作浪，从未提过帮她离开流沙河。

    倒是经常会送些鱼或者野兽什么的让她烹饪。

    有沙和尚每天送的快递，她也算是吃穿不愁。

    唯独就是很无聊，毕竟沙和尚只是把她当成厨娘使唤，关有容也只能通过团队频道和王凡两人聊天解闷。

    王凡两人将唐僧可能要收坐骑的消息也告诉了她。

    不过，两人先知先觉的优势，并没有他们自己想象中那么大。

    在山路中行走了十几里山路，终于路过了一处积水的深涧。

    之间那涧中，水面清澈无比，宛如镜子一般倒映着天光。

    那水面只有两三百米宽阔，最深处也不超过三十米，一眼就能看见水底。

    令王凡兄弟二人失望的是，他们并没有看见水底有龙的身影，只有一些不大的鱼儿在水中游动。

    两人疑惑中，打量四周。

    王凡神眼本来就能看见能量，在熟悉这个世界后，也是能够认出空气中的妖气或者仙气的。

    但在水边，甚至附近，都看不见半点妖气。

    取而代之的，王凡在不远处发现了一间木屋。

    孙悟空哪怕不用火眼金睛，眼神也不比王凡差，也看见了那座木屋。

    他眼珠咕噜噜转了几圈，忽然露出怪笑：

    “师父和师兄们在此稍等，老孙去问个路。”

    猴子说着，便要飞过去。

    王凡看它的神情大致也能猜到它在想什么。

    因为王凡自己也是这么想的。

    这荒郊野岭的地方，到处有狼豺虎豹出没，又怎么会有一个孤零零房子在这？

    那房子看起来虽然不大，但周围也收拾得颇为整洁，明显是有人常住的。

    “小白龙不住水里，却跑到岸上住去了？”

    王凡担心小白龙被猴子火眼金睛认出真身，当成妖怪当场打死，连忙叫住猴子道：“你在这里保护唐僧，我去看看。”

    和身不由己的猴子不同，王凡从未叫过唐僧师父。

    唐僧要伪装自己圣僧的形象，装成啥都不知道的普通和尚，对此也没什么办法。

    猴子闻言道：“大师兄要来便来，老孙和你在此，还怕妖怪害了师父不成？”

    它也不等王凡，一溜烟飞到那屋前。

    王凡见此也快步追了过去。

    这也就几百米的距离，王凡还没追进屋，便忽然听见屋里传来一声大喝：“妖怪，吃你孙爷爷一棒！”

    随后那屋子忽然炸开，一条银光闪闪的五爪龙从屋里飞出，眨眼便涨到三十几米长，和身后穷追不舍猴子打了起来。

    王凡心里暗骂猴子冲动，开启武仙体，用洞察术看向那白龙。

    那银龙也不是寻常的妖怪，否则第一时间便被猴子一棍打死了。

    一眼看过去，除了仙道修为低了点，只有地仙之境，身体属性倒是不比沙和尚差。

    也正是因为身体强大，它才能与猴子纠缠这么久。

    只是看到对方的名字时，王凡表情顿时疑惑起来。

    它根本不姓敖，自然不会是什么龙王三太子。

    锦麟，这是银龙的名字。

    猴子在被唐僧收服前，与王凡每日切磋，武艺提升了不少，而且身体也比银龙强大不少。

    一猴一龙打到了天上，只交手不过三十回合，那银龙就撑不住了，被一棍打下云头，载进水中。

    看那猴子将棍子变得比银龙还长，抡圆了从云端飞下，王凡皱眉大喝道：“悟空停手！”

    这银龙虽然不是龙王三太子，但多半也是被观音安排在这里，为了给唐僧当个坐骑的。

    真被猴子打死，先不说怎么应付观音，唐僧的坐骑总不能一直用普通凡马，那要走十万八千里，不知要走多久了。

    猴子大笑一生：“大哥有什么话等老孙打死这妖怪再说不迟。”

    猴子和银龙斗得激烈，远处的唐僧和王上自然不可能当做无事发生。

    王上连忙拉住唐僧道：“师父，不能让孙师弟打死那银龙。”

    唐僧二话不说，直接开始念紧箍咒。

    猴子半空中忽然头疼发作，手中棍子一松，捂着头摔进了涧中。

    金箍棒入水，溅起滔天的水浪，将那漂在水面的银龙推到岸边。

    那银龙之前被孙悟空一棒打得不轻，不知断了多少骨头，在岸边挣扎了一会也没能起身。

    王凡走过去，丢了几个治疗术，它才终于爬起来。

    却见银龙忽然身形缩小，变成一个身穿银色盔甲的少女。

    “恩公。”少女对着王凡连磕几个头，面色惊喜道：“我听说你被西天佛祖杀了，没想到还能再见到你。”

    王凡顿时转头，瞥了唐僧一眼。

    唐僧表情淡然，口中的紧箍咒还在念个不停。

    那猴子疼得在涧里打滚，将原本清澈见底的水搅得与那流沙河有的一拼。

    “又是金蝉子，看来他也认出这银龙了，难怪念咒这么积极。”

    王凡摇摇头：“我不是金蝉子，你认错人了。”

    锦麟显然不信：“恩公，虽然千年前只时有一面之缘，但我一定不会认错，别说留了头发，即使你化作灰我也能认出你。”

    这话说得王凡一头黑线，显然锦麟并不经常与人打交道，不怎么会说话。

    王凡指了指还在念经的唐僧道：“他就是你要找的金蝉子。”

    锦麟转头看了唐僧几眼便回头：“他才不是恩公。”

    见她如此笃定，王凡有些哭笑不得，锦麟这大话倒是吹得很响亮，真正的恩人给她指了出来，却完全不认得。

    “算了，习惯了。”王凡摇摇头道：“你在这里是观音的指示对吧？”

    锦麟点点头：“自从三百年前我去西天找恩公，便被镇压于此，观音说让我将功赎罪，要在此等待一个前往西天取经的和尚。”

    “好吧，那你等到了。”王凡指了指唐僧：“他就是你等的和尚。”

    王凡刚说完，锦麟一脸开心，转头看唐僧几眼道：“多谢恩公指点，等我杀了他，再来给恩公请安。”

    话音落下，只见锦麟忽然重新化身银龙，朝唐僧扑去。

    王凡一愣，连忙开启武仙体追过去一把拽住龙尾道：“你等等。”

    锦麟被一把拽了回来，摔在地上，又变回了之前的银甲少女。

    王凡松开她脚腕，两人大眼瞪小眼，都是一脸迷惑。

    锦麟像是有所领悟：“恩公是个好人，又怎会容许我害人，锦麟懂了，等恩公离去，我再动手。”

    王凡无语道：“先别说动手不动手的事，你先讲讲，菩萨让你干什么？”

    “菩萨说了，只要能杀掉那个取经的和尚，便饶了我三百年前在雷音寺犯下的罪过。”

    王凡闻言，表情有些凝重起来，喃喃自语道：“和那六人一样么。”

    “恩公说什么？还有六人和锦麟一样吗？”

    王凡点点头：“有些差别，但很像。”

    王凡本以为锦麟会被安排在这里给唐僧当坐骑，但显然菩萨并没有这样安排。

    如果金蝉子的魔身没有被王凡取代，唐僧也没有恢复金蝉子时期的记忆，锦麟的下场可想而知。

    甚至之前被猴子打死的六个盗匪，被那六个阴差勾去后，会是什么下场？

    “西天在利用西行之路，让唐僧亲手杀掉与他有关的生灵？”

