    “张晨，你真的不给李勇打电话？”谭淑珍问。

    张晨摇了摇头。

    “为什么？”谭淑珍追问，“不好意思，还是，就为了你的自尊心？没觉得那很虚荣吗？”

    张晨看了看她，沉默了一会后说：“谭淑珍，你知道我现在什么越来越多，什么越来越少了？”

    这一回，轮到谭淑珍摇头了。

    “熟人。”

    张晨说：“熟人越来越多，我现在是张老板，张总裁，不是以前剧团里，那个穷画画的，现在出去，很多人都愿意和你打交道，甚至，很多人还有意识地要来认识你，大家似乎对我都很好，很多人也很愿意自己成为你的朋友。

    “但我自己知道，那最多也就是熟人，而不是朋友，我的朋友越来越少了，而不是越来越多，怎么，谭淑珍，你没有这样的感觉吗？”

    谭淑珍叹了口气，她说：“好吧，你说的有道理，每个人都对你很好的时候，确实，你都搞不清楚，哪些才是真的对你好，特别是我们现在认识的，确实都是熟人，很难算是朋友，要说朋友，也就是以前认识的那几个，一双手都数得过来。”

    “我知道我要是给李勇打电话，没错，他肯定会帮，不能更改规划，至少可以帮我在开发区里面，拿到一块地，他有这个能力。”张晨说，“但是，我要是打了这个电话，我们的关系，就会从朋友、兄弟，变成熟人了。”

    “为什么？”谭淑珍问。

    “你觉得能帮我的，是李勇这个人，还是李部长这个位置？”张晨笑了一下，“李勇这个人有什么能量，不过是会喝酒，比我胖一点而已，李部长才有这个能量，对吗？”

    谭淑珍点点头。

    “那我以后，再看到李勇，我是应该叫李勇，还是李部长？包括我打电话，也应该是叫李部长帮忙吧？你说，我接下去，是李勇可以无话不谈的朋友，还是众多需要李部长帮忙的人之一？”张晨说，谭淑珍愣在了那里。

    “是朋友是兄弟的，不是你说了，看他会不会帮你，而是，你自己要是把他当朋友当兄弟，你就应该识相，不会让他觉得难堪，让他硬着头皮，违背自己的本心去帮你。”

    张晨猛喝了一大口茶，茶水太烫，含在嘴里，喝也不是，吐也不是，最后还是“噗”地吐到了垃圾桶里，谭淑珍看着大笑，骂道：

    “你可真是个笨蛋！”

    张晨反骂：“这么烫的水，谭淑珍，你要烫死我？”

    “蠢货，不是开水，也可以泡茶？”谭淑珍骂，“你没看到这个是茶？你酒喝多了吧？”

    张晨愣了一下，嘿嘿地笑着。

    “烫清醒没有？清醒了继续说。”谭淑珍说。

    “说什么？”张晨问。

    “不要让李勇违背自己的本心帮你。”

    “对，就是这个意思。”张晨说，“我开业要请什么嘉宾，广交会没有摊位要找摊位，我会打电话给孙猴，为什么，因为我知道，他已经习惯，甚至很愿意做这样的事，我打他电话，他一点也不会觉得为难，更不会难堪，办的了，他就帮你办了，办不了，他也会和你说。

    “猴就是这样的一个人，包括黄建仁也是，很多时候，你没叫他帮，他自己就会揽过去帮你，为什么？他们的习惯就是这样，也乐此不疲，包括他们那一个群体，互相之间，就是这样靠帮忙和打招呼，嘻嘻哈哈结合在一起的。

    “让人帮忙，对他们来说，就是开口闭口的事，别人有事找他，也一样，你要是有一段时间没事找人帮忙，别人还不适应，会奇怪，这孙子跑哪里去了，是不是把哥们给忘了。

    “但李勇肯定不是这样的人，所以，同样的一件事，我会打电话给孙猴，也不会打给李勇。”

    张晨接着和谭淑珍说了，李勇刚到杭城来当副市长的时候，李勇和他、还有刘立杆三个人，在他下沙的办公室里，李勇说的话。

    张晨说，李勇这话，就是他的本心，他其实就是这样的态度，你现在理解为什么我说，同样一件事，我会打给孙猴，也不会打给李勇了吧？

    他们两个，就不是一类人，打给李勇，会让他难堪，难堪之后，他硬着头皮还会帮我去做，但作为朋友，我不应该让他难堪。

    “还有，谭淑珍，你前面说的虚荣，也没说错，我这个人，还真的是不喜欢求人，就这样一个脾气，改不了，也不想改。”

    张晨说：“你以为我不知道房地产好做，不知道做房地产，比我做衣服更赚钱？但为什么我没有去做房地产，就是觉得，你们这行，需要求人的地方太多，我不是杆子，更不是孟平，他们可以在那些人中间如鱼得水，游刃有余，我就是没有那个能力，做不到他们那样。”

    “是不愿意改变你自己吧？”谭淑珍说。

    张晨点点头：“也对，有这个意思，我就这样，也活得好好的，我为什么要改变？再说，我也没有那个欲望，说要去赚更多的钱，和赚钱相比，我情愿就守着自己的一亩三分地。”

    “鬼扯。”谭淑珍骂道，“现在你的一亩三分地都快保不住了。”

    “那又怎样？”张晨问，“因此就去改变自己？还真改不了，谭淑珍，你让我打个电话请人吃饭，我都不知道该怎么开口，要不然，也不会每次要谈那些罗里吧嗦的事情，都你和杆子替我出面了，我是乐得如此。”

    “不可理喻，我懒得和你争。对了，张晨，这个事情，你可不可以打电话给孙猴，让他帮帮忙？你不是说，打他电话你不怕吗？”谭淑珍问。

    张晨说可以，过了年吧，过完年我打孙猴试试，不过，不一定有用。

    “为什么？”谭淑珍问。

    “你怎么这么多的为什么？”

    “是你自己讲话太好笑，没头没尾的。”谭淑珍叫道。

    “好吧，好吧，很简单。”张晨说，“现在的人事更迭太快，而官场，你也知道，人走茶凉，孙猴和黄建仁他们，以前能办事，很大原因仰仗的是他们爷爷那一辈的祖荫，现在，他们那一辈，老的老了，去世的去世了，他们的能量，也越来越小了。”

    “我知道了，新起来的，不是他们那个圈子的，不一定会买他们的账。”谭淑珍说。

    “对，所以他们那一批人，前几年就靠这样，赚到一些钱的，现在出国的特别多，黄建仁的老婆小黄，就已经出国了。”张晨说。

    “张晨，我想到了一件事。”谭淑珍笑道。

    “什么事？”张晨问。

    “你说，你要是打电话给孙猴，孙猴会不会放下电话，就打给李勇？”谭淑珍问。

    张晨一惊：“还真的会，该死，要是那样，就比我自己打给李勇，还要糟糕了。”

    ……

    离放假还有一个星期，张晨和徐巧芯去厂里，安排春节前出货的事，还要把春节以后，最先需要出的货排出来，春节之后，所有的工厂生产都是不正常的，这些货的面辅料，就需要赵志刚在春节之前，催促厂家，把货发足到厂里，这样节后才不会耽误他们的生产。

    三个人在张晨的办公室里，把该安排的都安排了，张晨见赵志刚吞吞吐吐的，似乎有什么话要和自己说，大概又碍于徐巧芯在，不方便说。

    张晨和徐巧芯说，你去赵志刚办公室里坐一会，我有事情和赵志刚说。

    徐巧芯说好，挺着大肚子走了出去，顺手把办公室的门给关上了。

    “说吧，有什么事？”张晨问赵志刚。

    “老板，那天那个裘书记和郑主任来找你，和你说什么？我们这里是不是要拆迁了？”赵志刚问。

    张晨不能说是，也不能说不是，他反问：“你怎么知道？”

    “他们来找你就怪怪的，有什么事不能和我说，一定要找你，他们都几年没有找过你了。”赵志刚说，“还有，我昨天去给他们送烟酒，那郑主任送我出来，拍了拍我的肩膀，和我说，明年，就抽不到你们的烟了。”

    “你还挺机灵。”张晨骂道，“他这话的意思，就不能是明年，他就不当这个主任了？”

    “不会，他们今年刚刚换届选举过，他是新当选的，怎么可能不在。”

    “我去，你连这个都知道？”张晨奇怪了。

    “那当然，去小店买东西，小店里的人都会说选举的事啊，农村里，选村委会的时候，很热闹的，我老家那里，几帮人每次都闹来闹去的。”赵志刚说。

    张晨叹了口气，他说对，是要拆迁，不过是半年以后的事。

    “我们怎么这么倒霉，搬到哪里就拆到哪里？”赵志刚骂道，“那我们怎么办？”

    张晨摇了摇头：“现在还不知道，过了年再说吧，不是我们倒霉，是整个杭城，现在都已经不需要我们这样的劳动密集型企业了。”

    “我去，不是我们这样的劳动密集型企业，怎么解决就业？”赵志刚愤愤不平。

    张晨笑道：“他们可不管这些，我们解决的，也是别人的就业问题，又不是他们的就业问题，他们才不关心。对了，这事，你也先不要说，别搞得人心惶惶的。”

    “你以为我是猪？”赵志刚问。

    “不是猪就好，总会有办法的。”张晨说。

    “老板，你刚刚说，杭城都不需要我们了，那我们搬哪里去，去海宁？赵志龙原来干过的那个厂，他们就搬海宁去了。”

    张晨说：“过完年再说，好吗？你这里，就保证生产正常就可以了。”

    “好吧。”赵志刚说，“只是，刚刚在这个地方待习惯了……”

