
　　回到了派对中，邦辰女士继续跟朋友们聊天玩笑。

　　李察来到了科佩森制片旁边坐下，过了一会儿，弗兰克·马歇尔、简·威尔逊女士、格温妮丝，还有诺曼都被叫了过来。

　　这几人目前都是公司股东，李察占有78.5%的股份，格温妮丝8%，诺曼4.5%，剩下三人每人3%。

　　李察跟大家讲了一下融资的事情，还有福克斯那边的合作意向，“大家有什么意见？”

　　“没有，我顶你！”

　　诺曼笑道。

　　“李察，这件事你做主。”

　　格温妮丝笑道。

　　李察摇了摇头，“我不懂才问，你们要我做主？”

　　“李察，公司暂时不缺少资金，其实可以推迟融资。”

　　弗兰克马歇尔说道。

　　“建立发行渠道还需要很多投资，仅靠李察一个人投资，这并不合适。”

　　简·威尔逊女士说道。

　　“李察，既然你答应了融资，你是什么想法？”

　　科佩森制片问道。

　　“融资继续，只是可以慢一点，对公司的估值报价高一些，两亿是个很合适的价格，最好能等到明年，第三部电影上映，如果这部电影票房不是太差，或者能拿个奖，新世纪名声必然更响。”

　　第三部电影是《迷失东京》，之前他并不在意这个小项目。

　　只是有次斯嘉丽约翰逊来家里玩，他忽然发现对方的资料中就有饰演《迷失东京》的经历，还凭这部电影大火，拿到英国电影学院奖最佳女主角奖，以及金球奖最佳女主角提名，这说明《迷失东京》这部电影很有搞头。天籁小说网

　　如果《迷失东京》能有《撞车》一半的成绩，新世纪影业在独立电影圈的地位几乎能达到一线，成为焦点、米拉麦克斯、新线、试金石等等之下，最有影响力的厂牌。

　　“如果《迷失东京》投资失败呢？”

　　诺曼问道。

　　李察看了看他，很想把他扔出去，“索菲亚科波拉导演很不错，她的父亲老科波拉导演会担任电影制片人，电影的质量会有保证，只要质量不是太差，票房成绩也不会太难看，就算票房不行，那也没关系，失败一次就当是交学费，做好下下一部，新世纪同样能崛起，只是推迟了一两年，影响不大。”

　　“好吧好吧，我都说了你做主，你偏要问我。”

　　诺曼耸了耸肩膀走了，其他人也笑笑散开。

　　李察喝了杯酒，来到球场上，跟保罗打了两局网球，他大杀四方，连赢两局，结果保罗恼羞成怒，立即叫来了他媳妇网球冠军维纳斯。

　　李察和维纳斯打了一局，毫无意外地输了，这就是职业级与业余水平的差距。

　　“李察，要不要再打一局？”

　　帕里斯和伊娃过来问道。

　　“好！”

　　李察又重新下场，玩起了双打。

　　——

　　派对结束后，李察又开始了工作，在五月初飞了一趟旧金山，那里是《黑客帝国2》的拍摄片场。

　　之前他答应了李维斯，要来客串一个角色，现在正好有时间。

　　“基努，我客串什么角色？够不够酷？”

　　李察问道。

　　“哈哈，你的角色特别酷。”

　　李维斯大笑道。

　　李察不信，找沃卓斯基导演问了一下，他客串的角色是密探史密斯的分身之一，在尼奥、崔妮蒂、墨菲斯等人在基地开会时，密探史密斯的分身渗透进了基地，尼奥与分身大战了几个回合，最后被尼奥打爆。

　　这个角色没有一句台词，从头打到尾，一共就两场戏。

　　李察不爽地看着李维斯，不就是平时被自己欺负了几次吗，还想用这种方式报复，太无耻了。

　　“嘿，李察，这个角色穿着西装，戴着墨镜打斗，是不是很酷？”

　　李维斯笑道。

　　“是的，一会儿我们要真打吗？我担心我收不住力气。”

　　李察握着拳头说道。

　　“嘿，李察别这样，我们不用真打，放松点。”

　　李维斯笑呵呵地送上了水。

　　“好吧！”

　　电影开拍了，尼奥拉开了大铁门，李察穿着黑西装，戴着眼镜，甩着大长腿，一脚踹了进来，姿势酷炫势大力沉，尼奥身上吊着钢丝，迅速回撤，李察乘势追击，按照香江武术指导的动作套路，两人认真地打了一场。

　　这场戏拍了一天，完成了一场精彩的动作戏，本来李维斯的计划是，在拍摄中趁机报复他，最后想想还是算了，揍他一时爽，事后就难办了。

　　在剧组李察也遇到了莫妮卡贝鲁奇，她在剧中演个女配角，一身黑皮衣很性感，很有冲击力，李察跟她小聚了一次，第二天又回到了洛杉矶。

　　《X战警》续集要开拍了，他饰演的镭射眼不能缺席，只是他的戏份依然不多，在金刚狼、X教授、万磁王之后，排在了男四号的位置，一共有四十三场戏，其他的都用替身。

　　这个角色支付李察800万片酬，前后拍了十八天。

　　“电影拍完了吗？”

　　半山别墅，塞隆女士问道。

　　“是的，本来就没有多少戏，导演担心我受伤，又安排了很多替身，导致我的戏更少了，我觉得片方应该很后悔让我当镭射眼。”

　　李察拉着扶手，从泳池里走了上来。

　　“为什么后悔，用你可以拉来很多票房.”

　　塞隆女士躺在长椅上，用吸管喝着果汁。

　　“就因为我名气太大了，给我戏份安排多了，会影响到金刚狼的主角地位，太少了又对不起那八百万的片酬，他们最初要是用我做金刚狼，或者换个人当镭射眼，这部戏应该会更顺利。”

　　李察坐在了旁边。

　　“用你明显更划算，就像《撞车》，你应该出场不到六分钟，宣传的时候就把你当成主角，一部成本不到700万的戏份，竟然在本土就拿到了1亿多票房，太惊人了。

　　上周的《名利场》看了吗，年度最具票房号召力的男演员，你力压汤姆克鲁斯、基努李维斯、汤姆汉克斯、威尔史密斯、莱昂纳多等等，名列第一，你太厉害了。”

　　塞隆女士捶了下他的肩膀说道。

　　李察笑了笑，“有没有崇拜我？”

　　“嘁~，在我心里你永远是个骗子，我才不会崇拜你。”

　　塞隆女士轻哼道。

　　“我是骗子？给你一个机会收回去。”

　　“不收！”

　　“真的？”

　　李察哈哈一笑，直接碾压了过去。

　　“混蛋你等等，我找你谈正事的，《霹雳娇娃2》拍完了，我准备启动《女魔头》，你觉得怎么样？”

　　塞隆女士推着他的下巴问道。

　　“这个不是早谈好了吗？你有时间随时可以开始，我跟弗兰克那边早谈妥了，制片组、编剧组、选角组等等，全都备上了，就等你开口，这完全算不上什么正事，接下来才是正经事。”

　　“嗯哼~，你这个混蛋就会欺负我~”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，281、你就会欺负我免费阅读。https://xs.23sk.com 