    赵黑子办这事儿不地道，他可以好好的跟赵黑子谈，以后也有的是时间。

    犯不上在今儿这当口，彷佛他宋某人多心窄，容不得事儿。

    且看往后的，有的是机会碰面。

    家里有了人之后，宋彪恍然开始惜命起来。

    就在刚才，兄弟们嚷着要找赵黑子的时候，宋彪脑子里满是每天他出门的时候，小媳妇儿送他出门时，一遍遍的叮嘱他早些回去和她脸上温柔的笑。

    “娘的，还是不是个爷们儿。”

    这话，曾将他笑骂?过那丈。

    那时候那丈笑得见牙不见眼，只回他一句，“天冷了，我媳妇儿怕黑。”

    宋彪到家的时候正好赶上正午，也赶上了颜卿炖的鸡。

    “相公回来了，快洗把脸吃饭。”

    “嗯。”

    一进门看到小媳妇儿忙碌的身影，还有她迎上来的笑脸，宋彪整颗心都落在了实处。

    从前也不觉得家里的帕子这么柔然，盖在脸上都是香的。

    颜卿端着一大碗的鸡汤出来，看到男人已经在饭桌上坐着了，想他是饿狠了。

    “相公先喝碗汤，还有两个菜，就来。”

    说话的时候，颜卿已经手脚麻利的盛了一碗黄澄澄的鸡汤送到宋彪面前，冒着油花花热气儿的碗里还躺着一只鸡腿。

    鸡汤香得扑鼻，宋彪瞬间就觉得像是饿得前胸贴后背一般，看着这碗汤，他嘴里已经开始冒津液。

    喝一口，满口生香，从嘴里经过喉咙，一路暖进了胃里，真真是暖心暖肺。

    颜卿不确定男人中午能回来，虽是炖了鸡，但别的菜也没弄什么，现在只能随便炒两个素菜。

    他家男人胃口大吃得多，估计这一大锅的鸡都得吃完。

    相好是饭蒸得多，把晚上的都蒸出来了，是够了。

    饭桌上，颜卿询问男人，“上午着急出去呢？”

    不然，怎的就不等他回来说一声就走了。

    要不是她习惯带了钥匙，回来都进不了门。

    “嗯，堂子里有点急事得我去做决定，解决了。

    对了，下午要出门一趟，回来得晚。”

    收了宋现的欠条，宋彪是打算下午回族里一趟。

    话从他嘴里提前说出来，跟到时候再从宋现嘴里说出来，那意思可就不一样了。

    所以，趁早的他还是先回族里说一声的好。

    两张欠条都在他的手里，理儿都在他这儿，但是对某些人，那就不一定知道人的道理。

    “嗯，晚上想吃什么？做了等你回来。”

    一只鸡都吃得差不多了，晚上肯定得做新鲜的。

    男人只是说回来得晚，并没有说是不回来吃，多晚都得等他。

    “随便都行，别整那些麻烦的了，要是我天黑还没回来你就自己吃，别等我了。”

    回去一趟应该是不会耽搁太久，但就是怕万一有个什么事儿给耽搁了。

    “嗯嗯。”颜卿嘴里应着，心头还是想着要等男人的。

    不过是早会儿晚会儿的事，等那一会儿也不会真饿着。

    宋彪嘴里还嚼着肉，抬起头来看小媳妇儿一眼，唇角咧出笑模样，“安心等老子回来。”

    他又何尝不知道，自己不回家，他这小媳妇儿是不会先吃的。

    平常看起来温温柔柔，在这种事儿上倒是犟得很。

