    次日凌晨。

    张辽扶着山道边缘粗糙的横生树木，向天柱山的深处眺望。在那里，黑色的深山绵延成片，与苍茫天色融为一体，仿佛无穷无尽。山道两旁都是悬崖峭壁，猛烈的秋风从深处涌出，吹得林木唰唰作响，再汇成波涛般的轰鸣。夹杂在风中的，隐约还有人声，但是相隔太远了，听不真切。亲卫们擎起的火炬在大风中起伏明灭，映得张辽的面容也忽明忽暗。

    昨日，他在大占上风的形势下遭到贼寇威胁，不得不临阵退兵。次日领兵再来，却发现贼寇并未在山谷中驻守，而是仓惶退去了。

    张辽立即挥军追击，因而他所处的位置，较昨日向前推进了数里，已经是峡谷西侧最后一片较平整的土地，大概能容纳千余人马。再往前去，谷地就收束成越来越狭窄的山道，方向也折向南方。据向导所说，沿着山道往南，左右都是陡峭的岩壁，地势越来越高，道路也越来越蜿蜒险峻；直到数十里以后，又有名为擂鼓尖的险要隘口。

    张辽的身侧，年约四十许，身材高瘦的副将朱盖将一柄大刀提在手中，跃跃欲试道：“将军？”

    “不必着急，先让轻兵们掩上去试探。”

    “是。”

    朱盖挥了挥手，身后即有令旗招展，负责传令的兵卒疾奔出去。

    军令既出，视线所及的山石和林木间，许多身影一齐出现。

    这些是仅着轻甲、配备适合复杂地形作战的武器、以什伍为单位混编的战士。兵法云：林战之法，率吾矛戟相与为伍，是也。他们互相掩护着，沿着山道缓慢前进，许多人背负着装土的布袋，沿途填平崎岖之处，为后继部队清理障碍。

    山道的上方随即滚下大块的木石，猛烈撞击到队列之中，还有弓箭手藏身在两侧岩崖之后嗖嗖放箭。有一些轻兵开弓还射，可他们位置靠下，身边也没有什么遮掩，因而并不能压制对手，短时间内就有数人中箭，在袍泽们的掩护下撤了下来。但其他的士卒们并未停止前进的步伐，凭借数量的优势，他们如同黑灰色的浪潮一样，沿着山路倒卷上去，越过了几处临时挖出来的壕沟，又漫过两侧较低矮的几段岩崖。数十名贼寇立即从岩崖后方奔出来，在更高处同伴们的接应下快速撤离。

    “贼寇的人数比预料的要少啊。”张辽喃喃道。

    朱盖道：“可以让轻兵们继续冲一冲，除非贼寇们的抵抗突然加强，否则我们至少可以冲到第一个平台，最多死伤数十或者百余人。”

    说完，他看看张辽，却见张辽沉思不语。

    “将军？”朱盖问道。

    张辽微微点头，又道：“是可以冲一冲，但两百人肯定不够……再上两百人！”

    朱盖立即发令，他身后催促进军的鼓声随即急促响起。更多的轻兵遵照命令加入到前方作战的行列，汇成更加浓重的、灰黑色的潮水。

    山道越往后，越是陡峭。直着往上三五百步后就是一个折角，再往上三五百步又是一个折角，前一段道路和后一段道路之间，直线距离并不远，却隔着陡坡岩崖，难以攀越。

    曹军轻兵们沿着山道疾冲，但向上的斜坡使他们的体力迅速被消耗，不得不每隔一段都稍许停顿。才奔走到半程，上方的山道边缘忽然现出上百名弓弩手乱箭攒射，冲在最前的轻兵应弦而倒，发出惨叫。但曹军不愧为多年南征北战塑造出的强兵，纵然遭到袭击，将士们却丝毫不见慌乱。他们之中，有的一边奔跑，一边张弓向上方乱射；有的将刀斧之类咬在嘴里，腾出双手直接攀援岩壁……然而这些断崖陡坡十分险峻，就连生活在山里的猎户们都难以攀爬，他们爬到半程，不得不又陆续回到山道上；更多人大声呼叫着，聚在高举盾牌的袍泽身边，加快脚步奔行。

    就在他们到达折角处的那一刻，一批身着甲胄，手持利刃的武士斜刺里猛撞入队列，数十把刀锋闪耀着光芒，在密集的人群中大砍大杀。这些人毫无疑问是贼寇中精选出的豪勇之士。轻兵们全神贯注躲避上方射下来的箭矢，本身又在奔跑之中，难以立即结阵防御，因而几乎是在瞬息间，就被杀得死伤惨重。只见长刀挥斩之下，一颗颗被斩落的首级沿着更下方的陡坡滚落，喷洒的鲜血在空中划出一道道可怖的红色弧线。

    处在较后方的曹军士卒们连声怒吼，一些手持戈矛等长兵的将士从后面向前挤，却被前方混乱的队伍堵塞住了。这时候上方山道处又抛出滚木、石块等等，将队列进一步打乱，使他们无法展布起适合的阵型。

    持刀的甲士们轻松地粉碎了位于折角处的曹军，进而将与山道宽度相当的接触线往下方推移。在极狭小的空间内，大量的战士挤挨在一处，数十件武器连绵不断地猛烈对击着，发出骇人的噪音，在起伏的群山间回荡不休。

    张辽情不自禁地踏前几步，仔细观察这刀枪狂舞、血肉横飞的混乱局面。他看见甲士之中有一名身材特别高大雄壮，仿佛钢铁所制浮屠的汉子，手持特别加长的战刀，迎着曹军轻兵乱舞的刀矛奋勇突进。此人双手持刀挥砍，每出一刀，刀下必有死伤，汉子正前方的士兵立刻就被砍倒了，那汉子趁这机会挺身向前，嵌入到了曹军密集的队列中。

    之后的情形就无法看清了，张辽只能勉强看到轻兵们的队列渐渐松散，越来越多的士卒站不住脚，不得不向后退，一直退到这段山道的底部，得到第二批上阵的两百人支援，才堪堪维持住阵线。

    而当轻兵们试图反攻的时候，贼寇们并不恋战，立即抽身脱离。上方的山道处适时飞出密集的箭矢，掩护他们后退回山道的折角后，隐没不见了。

    “这帮贼寇，还挺难缠！”朱盖冷笑着骂了句。眺望着群山深处越来越狭窄陡峻的通路，他略微有些焦躁：“这样打法，要打到什么时候去！”

    “你发现了没有？”张辽忽然道：“他们的人数很少。”

    朱盖想了想：“没错。弓弩手的数量大概在百余；持刀甲士数十人，就算他们以两队轮番替换，总数也不过百余。不知道他们在之后的山道中还放了多少人，估计多不到哪里去……嗯？您的意思是……”

    朱盖突然想到了什么，望着张辽，露出震惊的表情。

    张辽颔首道：“这帮贼寇根本就没多少人。昨日晚间，他们装出来数以千计的样子，把我唬了。当时如果狠下心继续厮杀，嘿嘿，或者今日这仗就不用再打。”

    朱盖也是战场经验丰富的武人了，既然仔细思忖，如何想不出昨日那名唤雷远之人拿腔拿调，委实大有可疑之处？他再细细回忆昨日的经历，发现那分明是一举消灭贼寇的重要首领，进而粉碎阻击的绝好机会……他已经明白贼寇中的骁将唯雷脩一人而已，只要杀死此人，则贼寇必溃，进而夺回被贼寇掳掠的诸多户口，简直易如反掌……然而，当时谁也没有预料到胜利如此接近，于是这个机会就被轻轻放过了！

    “竟然如此狡诈……混蛋！混蛋！“朱盖身为副将，总不见得责怪张辽的疏忽，于是只能连声怒骂贼寇。

