    第522章 讨要刺绣羊毛衫   

    清河崔氏见到博陵崔氏的人如此说道，像是胜负欲被激起来了一般，毫不犹豫的也说道：“我清河崔氏自然也会送粮食到凉州，希望北凉王能够笑纳！”

    

    其他三个世家大族看见这两个姓崔的家族都开了口，自然也不能半句话都不说。

    

    就算这些人心里想着的都是不想将这些物件粮食平白送给白景衣，但其他家族既然都发话了，那他们也得有几番表现，若是不表明自己的态度的话，肯定会落了下乘。

    

    于是，其他几个世家的人皆是对了个眼，而后那太原王氏的人先是站了出来，拱手说道：“既然清河崔氏和博陵崔氏的两个家族皆是决定送粮食，那我们太原王氏自然也不会推辞！”

    

    “我们范阳卢氏也会将这些粮草和食物送到！”

    

    “我们荥阳郑氏一族自然也不会吝啬这些物件，这些东西定会送到凉州！”

    

    世家大族的人们倒是也没觉得肉疼。

    

    毕竟这一个家族就拿到了十几万件的羊毛衫，再加上那些个带刺绣的羊毛衫，不管怎么算，他们都能够赚的盆满钵满。

    自然是不会心疼这些送出去的小钱的。

    

    而白景衣早就看出来了他们心里的小算盘，这些世家们既然想送，他自然不会推辞……   

    “那本王便收下了。”

    白景衣神色平淡，根本看不出半分情绪，“那各位还有何事？”

    

    世家大族的人面面相觑，从其他人的眼里，他们皆是看出了一股子想走的模样。

    

    这东西都拿到了，就算在这儿再浪费时间，再演些什么，他们也估计没法再拿到什么好处……   

    一想到没有好处可以拿，这些世家大族的人们便一个个都是一副兴致缺缺的模样，像是生怕白景衣看不出来似的。

    

    “今日前来拜访北凉王的目标业已达成，我们太原王氏一族对北凉王之恩情定会铭记于心，那老朽现在便先退下，回去向家主禀告此事进展了！”

    

    那太原王氏的老者或许是最急着赶着回去，向家主说明情况的那个。

    

    一听到太原王氏的老者如此说，那博陵崔氏的分支代表也坐不住了：“我博陵崔氏一族向来敬仰北凉王，家主对此事也十分上心，在下这也便准备回去复命了！”

    

    博陵崔氏这分支之人现在满脑子都是赶紧回去邀功请赏。

    

    他们家族的家主要是知道了，他这一下子给他带回了十几万件的羊毛衫，那家主定会好好奖赏他一番。

    

    说不准他还可以借着这件事进入主家。

    

    “我范阳卢氏一族一直认为北凉王是我大唐难得一见的少年英雄，今日一看果真如此！这事情都处理完了，在下也准备先行离去了！”

    

    “是啊，这事情既然已经告一段落，那小的们也就不再打扰北凉王了，我清河崔氏一族马上就将粮草送到凉州！”

    

    “我荥阳郑氏的粮草也马上就到，在下便先告退，回主家调集物资去了！”

    

    很快，世家众人便呈鸟兽状哄散，一转眼便没了踪迹。

    

    而世家大族的家主们也很快收到了这些消息。

    

    他们一听见这羊毛衫一口气竟然拿了十几万件，皆是又惊又喜。

    

    惊在竟然真的有人敢这么狮子大开口，一下子要了这么多的羊毛衫。

    

    而且这些羊毛衫根本没有花钱，不过是报了个人数便能够拿到了。

    

    而喜就喜在，这些羊毛衫的量不仅仅能够供给他们自己的家族使用，就算拿去卖了换钱，也能够换回不少的黄金和铜钱……   

    家主们收到这些羊毛衫的时候，一个个都已经开始做起了美梦。

    

    世家大族的家主们很快便聚到了一起，开始商量着怎么贩卖这些羊毛衫了。

    

    毕竟这些羊毛衫的量十分的庞大，要是世家大族全部凑到一块儿卖的话，不仅销量不会高，甚至价格还会被打下去。

    

    这种事情他们是定不会想要看见的，于是他们决定分开来售卖这些羊毛衫。

    

    “卢兄，此事您如何看？”

    太原王氏的家主待众人落座后先开了口。

    

    “我们家族打算去西域售卖这些羊毛衫，除了西域以外的地方就不去了。”

    卢氏家主马上就定了地方，笑着回应道。

    

    “那我们崔氏去高昌。”

    崔氏家主沉思了一会儿，紧接着又道，“不过高昌需要的货量或许不少，不知各位还有无什么想法？”

    

    “那我们的商队也去高昌，反正我们家族要去那边也方便，那边有我们的通商商道。”

    博陵崔氏家主笑了笑，立马定了下来。

    

    郑氏家主抿了口茶，也开口说道：“那我们荥阳郑氏也去高昌吧。”

    

    王氏家主愣了下，苦笑着说道：“那我们王家便去高句丽、新罗和百济，各位家主意下如何？”

    

    太原王氏拿到的渠道虽然多，但实际上并不太好走，所以各个家族大多都没选择这些区域。

    

    但实际上，若是能去到这些地方，这赚的也定不会少到哪去，也是个赚钱的买卖。

    

    其余家族虽然对王氏手上的这个通商渠道有着几分眼热，但自然不会为了这么点事情撕破脸皮，得罪太原王氏的人。

    

    于是乎，其余四个家族的人对望了一眼后，皆是拱手道：“那便如此，麻烦王兄了！”

    

    “王兄此番通商路途遥远，定要注意安全啊！”

    

    “那这事便这么定下了，小弟这便先回去安排！”

    

    家主们气氛和睦的拱手道别，一个个皆是赶着回去安排通商的事宜，赶着回去将那些个羊毛衫全都卖了。

    

    而他们不知道的是，他们商量的一切事情，他们自以为毫无破绽，也不会让外人知晓，但实际上，这些消息已经都传到了白景衣的耳朵里。

    

    暗影卫早早的便将家主会谈的消息通过系统，告诉了白景衣，并且家主们所说的所有话，皆是通过系统，尽数为白景衣知晓。

    

    白景衣听完家主们的会谈后，只觉得可笑。

    

    这些家主拿了这么多的羊毛衫，一个个都说着要给自己家族的人用。

    

    但看样子，这些羊毛衫大多都会被拿去卖了，只有少数的会留作己用……   

    

    

