    “啊？竟然还有这样的事儿？”

    唐筝佯装惊讶，随即笑道：“那这么说来，是华总不地道，涮着我们玩儿。”

    言语间，言笑晏晏，并未有半分不高兴的样子。

    喜怒不形于色，这是许多职场女性的基本功，唐筝更是修炼的炉火纯青。

    她又笑着问：“被内定的，是哪位幸运儿啊？要是个男明星的话，沈总可得给我安排和见面的机会，我还想和明星合影呢！毕竟建业集团的眼光一贯好，肯定不会选出个歪瓜裂枣来！”

    沈湛知道这位唐小姐有钱有手段，当真包养个男明星肯定也是不成问题的。

    可是，越是有本事的人，就越不会干这种玩物丧志的事儿！

    “那可能要让你失望了”，沈湛微微一笑，说：“是个女明星——唐小姐应该不至于还感兴趣吧？”

    唐筝倒吸气，脸上的笑纹倒是越发大了：“若这样，那就该轮到沈总感兴趣了！”

    沈湛摇头，很直白地道：“是华总感兴趣的！”

    “那沈总应该更感兴趣！”

    唐筝勾唇，看着他沉静如水的神色，道：“只不过，沈总感兴趣的，应该是如何替换掉华总安排的人。”

    生意场上，每个人都是无利不起早。

    沈湛巴巴儿地跑出来跟自己说这些，肯定也不是为了好心给她通风报信。

    刚刚在餐桌上，唐筝就已经看出来：这位温文尔雅的沈总，和那个猪头三华总根本就不是一路人。华总喜欢女人，沈湛显然对金钱生意更感兴趣。

    而且，沈湛想搞华总一把！

    唐筝试探着问一下那个女明星的名字，沈湛并没有直说，而是道：“华总选了谁并不重要，重要的是华总目前已经注册了一间娱乐工作室，挂在建业名下经营。到时候，顾小姐大概率会出道的！”

    唐家的八卦，沈湛早已经了解个七七八八。

    知道唐筝不喜欢这个便宜妹妹，所以规范地称呼顾绵绵为顾小姐，无形中将她和唐筝的亲缘关系分开来。

    唐筝眯了眯眼，脑海里浮现了刚刚顾绵绵那副不服不忿的样子——

    原来是有了新的出路，所以敢跟她叫板了！

    对于顾绵绵来说，进娱乐圈倒的确是个不错的选择。她长得很漂亮，多年富贵生活的熏陶下，审美和仪态都算可以。

    如果自己有这么一个亲妹妹的话，唐筝倒是很乐意这么安排：不求大红大紫，当一个三线小明星，一年拍几部女配角的戏，生活轻松不说，还能维持她之前的生活水准。

    不过，顾绵绵对自己恨之入骨，每天都在找机会打压自己，唐筝可不会轻易让她出头。

    养虎为患这种蠢事儿，她才不会去做。

    要是单单不让顾绵绵出头倒也容易，随便给她安排个小白脸，让华总跟她翻脸就是了。但是现在，师父那边又很想要建业集团的代言，所以唐筝想把两件事合在一起办：

    打击华总，既能让师父旗下的艺人拿到代言，又能断了顾绵绵的前程！

    “我反正不能让顾绵绵如意！”

    回来的路上，唐筝一边开车，一边道：“沈湛看上去和华总分歧很大，可以利用！”

    陆念一有些喝醉了，倒在后排座位上，人也有了些昏昏睡意。听到唐筝的话，不由得笑了声：“我可不敢使唤我的老板娘……”

    她现在可还给厉御风打工呢，小徒儿可是大boss的女人，她可不敢使唤！

    唐筝忍不住笑：“开什么玩笑？”

    陆念一虽然人有些醉了，但脑子也还算是清醒的：“这可不是小事儿，必须得和厉总商量一下……”

    毕竟华总那个猪头三也不是吃素的，她要是当真出了点什么事儿，陆念一觉得厉总会跑来直接活活劈了自己。

    唐筝想了想，说：“回头我们好好商量一下对策，先不用告诉厉御风！”

    厉御风现在也不怎么管理公司的事儿，整天除了粘着她，就是在家带娃，这让唐筝深深的怀疑：他的头脑很有可能都快要迟钝了！

    陆念一笑了笑，没有说什么，闭上眼睛，翻了个身，准备休息会儿。

    包包里手机忽然响了起来，她稀里糊涂的，也没看是谁，就给直接接了起来：“喂？”

    耳边很快传来一个熟悉的哭腔：“一一姐，容骁病了，他真的病得很严重，你回来看他一眼好不好——我求求你了，回来看他一眼……”

    陆念一听到这个声音，瞬间酒醒了一半。

    片刻之后，她才像是恍然回神似的，道：“对不起，你打错了！”

    说完，将电话挂断了。

    唐筝的车子算是比较宽敞的，陆念一脱掉脚上的高跟鞋，屈起双腿躺在后排座位上，也仍旧觉得有些逼仄，她有些费力的翻过身去，背对着驾驶座的方向。

    耳边仍旧回荡着容思莞的哭腔，凄惶中带着几分恐惧——

    因为容骁是她唯一的亲人了。

    容骁的二叔容晋，早在两年前就死于癌症，消息还是陆念一从外网上看到的。

    现在的容家，就只剩下了容骁，和他的那个堂妹容思莞。

    陆念一有些烦闷的伸手揉了揉太阳穴，她索性坐起身来，看着窗外的灯火通明，还有飞速而过的高楼大厦，一边想着明天的工作——

    她需要想很多事情，来填满自己的脑子。这样，她就可以把那些不相干的人，从自己的心里清除出去。

    可是，被她关在心门之外的某人，却像是表感谢你呢似的，一次又一次的撞击着她，试图闯进她的心里——

    其实她当年她从波士顿回到S市之后，容骁曾经来看过她的！

    那时候，她在S市的工作已经恢复到了正常，每天上班下班，接触形形色色的艺人，忙得脚不沾地。

    容骁来的时候，并没有惊动任何人，而是偷偷的跟踪她几天。

    他的动作虽然隐秘，但陆念一却还是觉察到了。

    那时候，刚好公司新签约的一个男艺人，大概是想走捷径的意思，对她存了不该有的念头。她索性也就逢场作戏，每天和那个男星成双入对，卿卿我我——

    原本异性明星和经纪人之间，就容易产生情愫，她又格外会逢场作戏，所以那段时间，他们当真像是一对小情侣一般。

    容骁在S市大概逗留了一周时间，就离开了。

    没有找她的麻烦，甚至连面都没有漏。

    悄悄的来，悄悄的走。

    之后，便是漫长时间里的杳无音信。

