    “古柳真教？”林陌眉头微皱，这个消息他还真是第一次听说。

    像是这种传播信仰，发展教众的组织，第一时间让他想到的竟然是传说中的无生老母。

    “红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。这倒是有些意思了。”林陌喃喃自语道。

    当然他这句话清晰地传入皇甫啸天和弦羽真人的耳中。

    两人的神情突如其来的严肃了许多，弦羽真人的眼神十分凝重道：“盟主是怀疑这古柳真教和白莲教有关吗？

    可是我认真的分析了两教的教义，却有许多不同之处。

    古柳真教没有白莲教那种疯狂和歇斯底里，但更多的反而像是一些欺骗自己的空话。

    也就在人魔大战这个时间，才能顺利的吸纳部分教众。

    这种势力其他都可以为假的，唯有教义必须为真。”

    “白莲教？”林陌一脸黑人问号，同时心中也不由有些无语，这无生老母真特么是一等一的万界大反派。

    恐怕除了佛道两教外，这位大姐的传教速度是最快的，就连儒教都逊色他不止一筹。

    皇甫啸天此刻也收起了平日那股什么都无所谓的样子：“白莲教曾经为九幽邪道之一，但同为九幽邪道的其他八派都不愿和他们多相处。

    只因这些人真得都是疯子，是一群为了信仰不管不顾，说不听打不听的狂徒。

    不过在两百年前，因为这群疯子惹怒了天帝，被天庭的一众高手尽数击杀，就连一直和天庭不对付的地府，也加入了那场剿灭白莲教的行动中。

    这也是我印象里，天庭和地府唯一的一次合作。

    从此这白莲教也成为了一个不能言谈的禁忌。”

    林陌眉头微皱，这些信息他是一点都不知道，况且光是最近一百年发生的一大堆乱七八糟的事，他还没有尽数搞清楚。

    “两位，现在距离神约之誓的期限还有二十八天，这个时间只够我们将残余的魔族联军尽数驱逐。

    我很清楚信仰所能带来的力量有多么恐怖，但这一次大战我方的高手虽没有太大的损失，那些普通的弟子和族人却出现了厌战情绪。

    若是我们调出部分兵力转而对付这什么古柳真教，恐怕会将我们人魔大战所赢得的良好声望，尽数搭进去。

    毕竟按照弦羽真人所说，这古柳真教除了救助世人，发展教众外，也没干出什么丧天害理的事情。”

    林陌说到这双眼微眯，认真的观察弦羽真人和皇甫啸天的表情。

    皇甫啸天点了点头，又恢复了原本那满脸无所谓的样子。

    倒是弦羽真人的神情有些忧虑。

    对于这古柳真教，林陌并未放松警惕，特别是在这么合适的时间和地点，恰好出现了大规模传教的行动。

    更关键的是，对方显然避开了人界会的成员，否则自己不可能是从弦羽真人这里才能得知这个消息。

    这么看来一切都是蓄谋已久。

    可接下来的大梦九域注定要成为群雄并起的局面，特别是自己这次有意提到神约之誓，无论是皇甫啸天还是弦羽真人都未再明言继续延续这誓约。

    这已经表明了自己这个盟主恐怕也就能再当二十八天了。

    既如此林陌自然不会管这什么古柳真教还是白莲圣教的，到时候信仰的冲突，最先毒害的反而是大梦疆域的两大道宫。

    这一次无论是乾元宫还是雷云宫近乎都没被逼出什么底牌，林陌也不介意让这古柳真教先行去探探底。

    林陌见此直接道：“两位，若没有别的事，我先回去休息了。”

    说完，林陌的身影直接消失在原地。

    这让原本准备再劝两句的弦羽真人顿时傻眼。

    倒是一旁的皇甫啸天毫不留情的嘲笑道：“老道士玩砸了吧，我们这盟主可不是个被肆意摆弄的蠢货。

    你有意提起这古柳真教，不就想借助诛魔联盟的势，来击垮对方刚刚凝聚的信仰嘛。

    这事对我皇甫世家来说无害也无利，看在最近你我二人相处不错的情况下，我倒是可以睁一只眼闭一只眼。

    但我们这位盟主显然想到了，此事会导致的后果。

    他不可能趁着人界会局势大好的机会，成为你借刀杀人的那柄刀。”

    弦羽真人也不恼，很快便恢复到他那风轻云淡的样子：“凡事必有源头，这古柳真教的出现，肯定和我们大梦的某方大势力有关。

    而这教义并不符合我道教的作风，所以乾元宫可以暂时排除。

    倒是在我看来，这古柳真教明显是外行人所组织起来的，更让我注意的是，那所谓的古神。

    被称之为神，我虽不知他有何自信，但却让我想起了你皇甫世家曾经的一个计划。

    很有趣，不是吗。”

    皇甫啸天的脸色顿时阴沉了不少，看着弦羽真人那张似笑非笑的老脸，差点没忍住直接给他一拳。

    “对了，其实有件事我很不明白，按理说你皇甫家的那位皇甫凌云已经证实自己是阴阳神体，那你皇甫世家为何还纵容他在江湖上乱窜。

    你们在等什么，亦或者这是你们对皇甫凌云最后的仁慈？”

    “够了！”皇甫啸天身上涌现出一股惊人的气势，“弦羽，你今天的话有些多，还是说你准备在这和我打一场！”

    弦羽真人见好就收道：“皇甫啸天，老道只是想告诉你一件事，这方世界真的不存在什么秘密，有些秘密之所以在，是因为没有必要揭穿，亦或者不敢揭穿。

    对于你皇甫家真正的目的，老道确实不知，但我认为碎空境的那几位恐怕知晓的一清二楚。

    他们已经可以用自己的天地之力影响到现实，例如说时间回溯。

    老道只是想劝你悠着点，别把自己玩死。”

    话音刚落，皇甫啸天便直接一拳轰了上去，拳意所致，空间尽皆破灭，整个会议厅在顷刻间被黑洞搅乱！

    倒是弦羽真人神情如常，不闪不避的硬接了这一拳，紧接着整个人如同撒了气的气球一般，最后竟然化为了一个破碎的纸人。

    皇甫啸天眼中闪过一道寒光，在察觉到精神海内因为神约之誓而凝聚的金色锁链，开始不断颤动后，不满的冷哼一声，身影便已消失。

