
　　“或许……你那么厉害，根本就不是达到了天神境，而是被邪魔附体，得到了毁天灭地的力量！”

　　姬冥煜还没有说什么，他身边的青龙、白虎等人已经忍耐不住，厉喝道：“还请赤烨神尊不要信口雌黄，含血喷人。我家主子从万年前就已经飞升神域，管理下界位面世界，是神是魔，这么多年，难道无人看得清楚吗？还是你认为教导我们主子的天谕祭司君临溪也被邪魔诱惑了？你说我家主子是邪魔，那就请拿出证据来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　端木郡冷笑道，“若他不是邪魔，为什么连上来碰触混沌玉蝶都不敢？难道不是心中有鬼吗？”

　　大长老转身捧起那已经消失了光芒的混沌玉蝶，缓步走到姬冥煜面前，双目幽深地看着他，“冥狱神尊，为了让神域的所有民众安心，也为了证明您的青白，还是请你碰触一下混沌玉蝶，来证明您具备成为神皇的资格吧。”

　　姬冥煜眯起眼看着他，想要看穿他到底搞什么阴谋诡计。

　　可是，大长老的神情很镇定，也很虔诚，仿佛真的是秉公为神域，只是像选出真正的神皇。

　　碰触混沌玉蝶只是一件非常简单的事情，甚至可以说是举手之劳。

　　姬冥煜的手动了动，准备按在那混沌玉蝶上。

　　可他的心底突然涌起一股强烈的不安。

　　总觉得这混沌玉蝶上，萦绕着什么让他忌惮的气息。

　　一旦自己碰触，就会落入那早已设置好的陷阱。

　　本已经抬起的手重新背到身后，姬冥煜沉声道：“我若是不碰呢？”

　　大长老掀起眼帘，露出诧异又不解的眼神，“冥狱神尊这是何意？只是让你碰触混沌玉蝶，证明你是天道承认的神皇候选人，为什么你不愿意做？难道真的如赤烨神尊所说，你身上有邪魔附体，所以才害怕被混沌玉蝶灼伤？”

　　人群的目光紧紧盯着姬冥煜，有人忍不住往后退了几步。

　　到了这一刻，刚刚还相信姬冥煜的人，心中都涌起了怀疑。

　　只是碰触一下混沌玉蝶，端木郡和司空晔都做了，哪怕最后玉蝶没有反应，众人都不一定会不肯承认姬冥煜的准神皇身份。

　　毕竟他半步天神境的修为放在哪里，也如他所说，天道与神皇的地位是平起平坐的。

　　天道并没有甄选神皇的资格。

　　可是，姬冥煜竟然连碰都不敢碰混沌玉蝶？

　　这是为什么？

　　难道他真的被邪魔附体了？

　　大长老神色一凛，声音也陡然严厉起来，“冥狱神尊，还请你碰触混沌玉蝶，证明自己的青白，否则就请你从圣女身边离开。”

　　奚玥似笑非笑道：“怎么又牵扯到我身上来了？”

　　大长老看了她一眼，神色放柔道：“圣女您对神域来说是最重要的，姬冥煜有可能被邪魔附体，还请您离他远一些。”

　　奚玥掏了掏耳朵，“我怎么觉得这话这么耳熟呢？当初你们要将我送上祭台受圣日天光洗礼的时候，似乎也说我是邪魔附体？我都不知道现如今这世道，邪魔怎么变得如此厉害了，什么神皇圣女都跟泥捏的一样，随随便便就会被邪魔入侵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3313章 又是邪魔附体免费阅读。https://xs.23sk.com 