    苏允弦警惕的打量着门帘后面，就这么大点儿个地方，那人自是无处遁形。

    步云唯唯诺诺的从后面出来，手里还拎着一个木桶，他挠了挠头有些不自然的笑了笑，说道：“公子，是我。”

    说着，步云便提着水桶朝着井边儿上走去。

    “公子可是有何吩咐？”步云弯着腰，吃力的打着水往上提，一边仰头瞅着他问道。

    苏允弦抿了抿唇后，淡然回应道：“没什么，动作麻利些，前院儿的水不够用了。”

    他掀开帘子走了出去。

    总算是过了饭点儿，来用吃饭的也少了些。

    严敏趁着允弦不在强行将那大勺和锅铲从苏山的手里夺了过来，“爹，你不是常年念叨说腰痛不舒服，你都在这儿忙活一晌午了，这会儿外面也没两桌客人，还是让我来吧。”

    “你……”苏山想要拒绝，可刚一转身，他便腰痛的不能自已。

    骤然疼痛驱使下，苏山险些没有一个趔趄摔倒在地上，他迅速的伸出了手撑在了桌面上。

    “爹，你快些坐下歇会儿。”严敏连忙将锅铲丢在一旁，搀扶着苏山从厨房走出去。

    恰巧此时偶遇允弦迎面而来，见状，她忙嘱咐着允弦扶着些：“你扶着爹去前头歇歇，我做点吃的，大伙儿都忙了一晌了，问问娘，爹用来摸腰用的药油在哪儿，帮爹涂一点儿。”

    苏允弦连忙扶着苏山走到前堂去坐下。

    苏山不禁摇了摇头，叹了口气道：“当年你爹我可是驰骋沙场，以一杀百都不在话下，现如今啊，老了，不中用了！”

    “你少吹牛皮了，坐下歇会儿，我去帮你倒口茶。”苏允弦不禁一脸黑线。

    严敏先把外面几桌点的餐食给弄好，接着又将之前备好的菜品取出，不过半个时辰的功夫，她自儿个可就弄出了一大桌的好菜。

    “这个桂鱼甚是鲜美，去采买的时候就这一条，娘你快尝尝味道咋样儿。”严敏说着，抄起了一块鱼腹上的肉放入了苏娘子的盘中。

    苏娘子深感欣慰的点了点头，心中思绪万千的看着她：“说说，现下咱敏敏都能掂量这么大一桌好饭菜了，真是岁月不饶人呐。”

    回忆往事，当年她就连生火劈柴这种事儿都做不好，也得亏了苏娘子两口子心大，从未起过疑心。

    说到底，还是人打心眼儿疼她。

    “要我说啊，应当早点雇个人，这样一来呢，有人扫地刷碗，有人做饭掌勺。敏敏就只用做个甩手掌柜的就行。”柳四娘一边吃着菜，嘴里一边念叨着。

    身旁的柳五娘还不忘附加一句：“对，四娘说的对，眼下敏敏和允弦才成婚，我看啊，现下正是浓情蜜意之际，应当以开枝散叶为重才是！”

    这话说的，严敏听得心底多少是有些不情愿的……

    却不料还未待她先开口反驳，苏娘子倒是抢先一步怼道：“谁告诉你，女子一生得以夫为尊了，还得开枝散叶，苏家也没啥能耐，也不需要子嗣继承。我当年生了弦儿就后悔了，俩人游山玩水的多快活，何必弄个拖累呢。”

    拖累？

    苏允弦刚咽下的一口丸子，险些没有噎着自个儿。

    “小姐，我这话不是你想的那个意思，我的意思就是说，现下若是敏敏和允弦不赶紧要孩子，过两年开了窍儿想通了，那就更不想生了啊……”

    柳五娘的一句反驳，不禁引得在场众人一致哗然。

    “我觉得你说的极有道理！”就连白先生都坐在一旁不忘附和道。

    严敏的双颊蓦然一红，她有些羞怯的埋下了头，嘴里小声嘟囔着：“我们不过才成婚，生娃这种事儿着什么急，允弦现如今应当以学业为重才是，家里添了个奶娃娃，回头又哭又闹的，多惹人心烦。”

    “胡说，我的儿女怎会惹人心烦呢。”苏允弦笑吟吟的看着严敏，夹了一块菜心儿搁在了她的碗里。

    “别吵了，要什么儿女，还用生，我不就现成的嘛！我姑丈若不嫌弃，我现在就能改口，姑爹！嘻嘻嘻。”严锦玉说话的时候，脸上挂着一抹得意。

    好不容易算是岔开了话题。

    今儿个可是开业的第一日，生意红火自是不在话下。

    严敏只觉得自儿个打从进了门开始，这两条腿一双手都已经不是自己的了。

    总算是熬到了深夜，众人齐心协力将碗筷洗刷干净，楼上楼下又清扫了一遍后，可算是能回家了。

    一回到家，苏家的院儿里就跟炸开了锅似的。

    “洗澡水，洗澡水，麻溜的先去准备洗澡水，我们要先梳洗。”一进门苏娘子就扯着嗓子大声嚷嚷着。

    玉桃听闻后，连忙安排人手去烧洗澡水，接着又看着他们询问道：“夫人，少夫人，现已是深夜，可需准备夜宵？”

    “不吃了不吃了。”严敏有气无力的摆了摆手。

    她坐在院儿里的凉椅上歇了一会儿，发了会儿呆，心里在盘算着下一步该怎么做。

    忽的一双温暖的大手搭在了她的肩膀上，吓得她猛地一激灵。

    回眸一瞥，竟然是允弦，她不禁白了苏允弦一眼。

    允弦没有做声，轻手在她的肩膀上揉按着：“知道你辛劳，坐着歇歇，我帮你按按。”

    “算你小子有点眼力见儿。”严敏噗嗤一声笑了笑后，又轻轻地推开了他的手：“别忙活了，你也累了一天了，坐下歇会儿吧。”

    也是赶巧儿了这会儿玉桃迈着碎步朝着他们二人走来，“少爷，少夫人，水已经准备好了，现下便能梳洗。”

    “好。”严敏揉了揉酸困的肩膀，朝着卧房走去。

    这儿的格局和家里又不一样，在家时，经过她的意见，苏娘子特意准备了一间单独的“浴室”，但这里的宅子大，院儿也深，每间屋子都能抵得上家里的堂屋那么大了。

    所以在主卧房，及侧卧里，都有自带隔开的一间洗浴室。

    她推门刚一进屋，便嗅到了一股子沁人心脾的花香味儿，尽管还没泡进去，可却足以舒缓心神。

    就在此时，她身后一阵窸窸窣窣的脚步声。

