    受刀剑神域副本的影响。

    樱花大赛第二轮对决展开之际！

    樱花大赛的受关注度，再度创下新高！

    作为樱花大赛的负责人，泉山加奈可谓是激动万分！

    不过，虽然很激动，但泉山加奈心里仍旧十分冷静！

    她拥有着极其远大的抱负，她想要将樱花大赛打造成为名动世界的比赛！

    因为陈铭的关系，所以樱花大赛收获了诸多关注！

    可是，这样一种关注属于陈铭！

    并不属于樱花大赛！

    思索了一番，泉山加奈找寻到上级。

    她说出了自己的一些想法，“社长，我想要对樱花大赛的赛制，做出相应的改变！”

    社长是一个身躯矮小的老年人，听到泉山加奈想要改变樱花大赛的赛制，他恼怒地瞪大眼睛！

    “泉山，你不要因为樱花大赛的第一轮对决，造成了轰动性影响，所以你便感觉自己有多么了不起！”

    “你要知道，如今全世界的目光被吸引过来，并非是你的功劳，而是因为意外！”

    “没错！”泉山加奈赶紧点了点头，“社长，如同你所说，现在大家关注樱花大赛的原因，因为是樱花大赛第一轮对决上发生的意外！”

    “因为那样一场意外，所以樱花大赛受到了前所未有的关注！”

    “这对于樱花大赛来说是一个巨大的机会！”

    “倘若我们能抓住这次机遇，樱花大赛肯定能趁机崛起，然后名动世界！”

    泉山加奈说的话存在一些道理，社长摸了摸下巴留着的山羊胡。

    他疑惑看着泉山加奈，“你想改变樱花大赛的赛制？”

    “没错！”泉山加奈慌忙解释原因，“樱花大赛的赛制，与其他大赛的赛制没有什么区别。”

    “我觉得，这便是樱花大赛在国际上藉藉无名的原因，因为樱花大赛实在是太普通了，除非是顶级副本创造师参加比赛，不然樱花大赛不会引起什么关注！”

    “这一次，我们有幸邀请了CL参加樱花大赛，所以樱花大赛收到了诸多关注！”

    “但明年呢，万一我们邀请不到类似CL那样的名人，樱花大赛将会被打回原形！”

    “所以我觉得，樱花大赛必须趁机改变才行！”

    “我们必须拥有一个令人眼前一亮的特色！”

    “因为那样一个特色，即便到了明年，或是后年，都会有着很多人冲着这样一个特色，从而关注樱花大赛！”

    泉山加奈说得很有道理，社长沉吟了一会，他点了点头。

    “这件事我会考虑，我会向董事会说明情况！”

    “只是，赛制改变，以及大赛特色什么的，你必须好好思索一番，如此才能将董事会说服！”

    社长答应这件事，让泉山加奈无比感激，她现在必须制定出一个合理且完美的大赛方案才行！

    实际上，她脑海中已经有了一个想法，想要将那个想法付诸实践的话，她不担心会被董事拒绝，她担心会被CL拒绝！

    此时，泉山加奈再度邀请CL，进入位于线上的虚拟会议室。

    陈铭在会议室之中坐下，他见到泉山加奈十分的局促不安。

    他禁不住笑起来，“泉山女士，你之所以联系我，应该是为了叮嘱我，不要在第二轮对决上乱来吧？”

    “你放心吧，我保证不会再发生副本劫持那样的事情了！”

    “那个……”泉山加奈颇为尴尬地摇了摇头。

    她的确不希望陈铭再次制造出意外。

    不过，她之所以找寻陈铭，并非是为了这件事，“CL君，其实，我有个不情之请！”

    “哦？”陈铭略有些好奇，“泉山女士，我可是收了你的钱，你有什么安排就直接说吧，不用说什么不情之请。”

    “CL君……”泉山加奈不好意思地笑了笑，“我接下来提出的要求，的的确确是一个不情之请！”

    “我想要改变樱花大赛的赛制，我想要增加一个擂台赛！”

    “擂台赛？”这三个字，顿时让陈铭明白了一些事！

    泉山加奈尴尬地解释，“CL君你实力出众，这是众所周知的事情！”

    “其实，樱花大赛的参赛选手，有很多都是普通人，那些普通人不小心遭遇你这样的强者的话，这对于他们来说是一种很不公平的事情！”

    “所以啊，我打算将你提取出来，让你不用参加樱花大赛的一般赛事！”

    “这一次有很多天才副本创造师，他们听闻你参加樱花大赛，于是选择了报名参赛！”

    “那些来自世界各地的天才副本创造师，全都想要挑战你！”

    “如果依照正常的赛制，他们之中仅有一两个人能和你相遇！”

    “所以，我希望以擂台赛的方式，让他们全都能与你交手！”

    “我知道，这样一种赛制会对你很不公平，因为你要应对诸多挑战！”

    “所以说，这是一个不情之请，不过你放心，我们大赛主办方不会亏待你，你有任何要求，我们都能满足你！”

    “任何要求，都能满足吗？”陈铭嘿嘿笑着提出这样一个要求，“我想和你们11区皇室的公主约会，你们也能满足我吗？”

    这样一个要求，把泉山加奈吓了跳！

    没等她反应过来，陈铭赶紧摆了摆手，“我只是开个玩笑而已！”

    “你们11区皇室的公主，实在是太丑了，即便是送给我都不要！”

    “……”泉山加奈满头黑线，不知该说什么好。

    “擂台赛什么的，我不反对，我只有一个要求，我创作出的副本属于我，与你们樱花大赛无关！”

    泉山加奈赶紧点头，这件事在签署合约便已经约定好，她是不会抢夺CL的作品的！

    CL答应了这件事，让泉山加奈无比感激，她深深地朝陈铭鞠躬！

    接下来，她要去说服樱花大赛的董事会了！

    目送泉山加奈离开，陈铭笑了起来。

    樱花大赛的影响力越大，对于陈铭来说自然不是什么坏事！

    毕竟，他想要收获数不胜数的粉丝，他想要以一己之力，突破西方各国的封堵！

    当他收获足够多的粉丝时，当他揭露自己真正的身份时！

    他倒是要看看，西方各国如何封堵他！

    到时候，封堵他便是与无数人作对！

