    第3章原来你图他的钱

    “啪”的一声，被唐元霜请上门的医生处理好时清浅伤口关上了他的医药箱，回头看向坐在她身边的辰希。

    “扶她去休息吧，这几天多躺躺，要是有头晕或者其他症状马上带她就医，这伤不轻。”

    时清浅一愣，她没想到医生把辰希当成她的助理了，她正要接话，辰希先她一步回答。

    “好。”

    辰希脸上淡淡的，没什么表情，时清浅忍不住弯了弯嘴角，但很快就压了下去。

    医生离开，辰希站起来伸出手去扶时清浅，时清浅把欣然把手递给她。

    辰希的手很瘦，指节分明还很修长，但他扶着时清浅的时候该有的力气一点也不缺，和他的外表不一样，让人安全感很足。

    两人走到卧室门口，时清浅去忽然停住了脚步没有走进卧室里，而是指了指隔壁的书房。

    书房已经被唐姐给她请的临时阿姨整理过，一张沙发摊开来做成了一张临时床，床单和被褥已经铺好。

    “我住这间书房好了，你暂时先住我的房间吧，可以吗？”

    唐元霜电话打完走进客厅的时候，正好听到了这句话。

    ……

    是被陆总拒绝后打击太大，还是真的磕坏了脑子？她认真的吗？

    一个刚刚伤了额头的病号竟然主动把自己又宽又亮的房间让给一个毫发无损的陌生男人，自己去住又小又窄的书房？

    当然，如果这个人换做是陆屿城她可以理解，毕竟谁不知道时清浅是陆屿城头号舔狗。

    但眼前这个辰希，好像才刚捡回来一个小时多一点吧？

    对他那么好是什么意思？

    就算是为了让陆总吃醋，但他现在也看不见啊！

    然而，就在她指望这个手脚健全的正常男人做个人的时候，他好听的声音传来。

    “好。”

    ……

    这人是不会说除了“好”字以外的其他中文字吗？

    听到这话，看着他那双漂亮又熟悉的清澈眼眸，时清浅不由的勾起了一抹轻笑。

    他不嫌弃就好。

    唐元霜看不下去了，她皱着眉头正要好声好气的劝一劝这个不识抬举的辰希。

    然而，她上前一步的时候正好看到了辰希身上那件衬衫的LOGO。

    下一秒，她后退了一步闭上了嘴巴，她懂了，失敬。

    这时，辰希进了时清浅的房间休息，唐元霜拉着时清浅走进了她的书房，关上了房门。

    “这个辰希你打算怎么处理？”

    “先让他住我这吧，等过几天看看怎么帮他找找他的家人。”

    “他身上没有身份证吗？手机呢？总有吧？”

    “没有，他身上什么也没有。”

    唐元霜瞪大了眼睛惊讶得不得了。

    “不会吧？这世上还有这种人？乞讨都得要二维码了……”

    “很奇怪吗？就是有这样的人啊。”

    记忆中的那个人便是这样，宁可每次都大老远跑到她面前，也不愿意随手拨个电话，总说自己不喜欢用手机。

    时清浅露出了一个浅浅的笑容，但很快就消失了。

    “他的出身可不简单，看到他身上那件平平无奇的衬衣了吗？Vioal限定款，十来万一件。能有这个消费能力的，整个帝都说多也多，但也不是数不过来。”

    唐元霜刚说完马上想到什么。

    “你是不是早就发现了？”

    “嗯。”

    就是知道他平日里有多娇贵，才把她的房间让给他，让他少吃点苦。

    唐元霜露出了一个恍然大悟的表情。

    “原来是这样啊！你对他那么好是不是想让他们家欠你一个人情啊？我说呢，你怎么可能对陆总以外的第二个男人这么殷勤！”

    “不是。”

    “我还以为你磕傻了，没想到你这小脑袋瓜磕聪明了啊！唉，不是？什么不是？”

    时清浅无奈一笑，算了，解释不清。

    “你是什么时候偷偷练了那一手的？身手也太漂亮了！怎么也不告诉我呢？”

    “我…”时清浅还在思考着怎么混过去，就看见唐元霜大腿一拍。

    “我怎么忘了，你偷偷摸摸练一手也正常，毕竟你家那种情况，哎呀不提也罢。”

    唐元霜话锋一转，露出了一抹兴奋的笑容。

    “对了，我给你接了一个新的综艺，拍摄时间是下周。我问过医生了，下周你的伤口能愈合，到时候遮瑕什么的用一用，头发遮一遮额头上的伤不会被拍到的。”

    打开手里的平板，唐元霜激动的将综艺的资料打开给时清浅看。

    “辛苦是辛苦了一点，但凭你今天这两下子，肯定能表现好的。只要抓着这次机会，我们一定能打一场漂亮的翻身仗！到时候谁还敢嘲讽我们是蹦高十米也不会有人递眼神的糊咖！”

    唐元霜越说越兴奋，却见时清浅只是迅速的扫了一眼，表情淡淡的，甚至还带了几分慵懒。

    “我不去。”

    唐元霜几乎不敢相信自己的耳朵，手中的平板一个没拿稳，差点掉地上。

    “你说什么？”

    平时一直嚷嚷着要红遍娱乐圈，要站在高山巅，努力提高身价配得上陆总，恨不得一天接五六个剧本，七八个综艺的时清浅，竟然说她不去？！

    时清浅向来脾气好够勤奋，也从来不挑剔任何资源。

    换做以前，她早就两眼放光的开始认真看资料仔细研究起来了吧？

    而现在的时清浅，身体随意的靠在简陋的沙发床上，神色松散带着几分慵懒，像极了站在顶峰的大佬难得有个闲暇时间，正在享受生活的样子。

    要不是她还是挣扎在底层的十八线，要不是她现在躺的是张简陋的沙发，光她这表情神态，唐元霜还就真忍不住信了！

    “我说我不去。”

    娱乐圈太拼太乱，时清浅不想去。

    换了个人生，不如就换个活法，没必要再那么累了。

    “好不容易有个综艺能接，你不去，你打算上天啊？”唐元霜兴奋瞬间消弭，顿时气得七窍生烟。

    “我打算先把我那股权转让书要回来。”

    那百分之十的股份是时清浅爸爸公司的股份，虽然时浅觉得不值什么钱，但是让她简简单单的过一辈子也足够了。

    更何况，没道理她的东西要凭白送给陆屿城那种渣男吧？

    他不配。

    然而，听到这话的唐元霜忍不住从椅子上跳了起来。

    “什么？你还要去纠缠陆总？！时清浅，你纠缠了那么久有用吗？你不但没讨到他一个眼神，你还把自己的事业和未来全搭进去了！求你了，清醒点好吗？”

    (本章完)

