    慕长乐忙接过了那个木头盒子，稍稍愣怔了一下，木头盒子上雕刻的花纹，像是一棵大树，从黑漆漆的地下一直长出了地面。

    慕长乐瞬间想起来她之前在南诏王宫里玩儿的时候，遇到的那一株古树。

    也不知道那一株古树长了多少年，有一多半儿的树冠长在了地下城里，还有一半儿树冠长出了地面。

    当年自己的外祖母小的时候就是从中空了的树干爬了进来，遇到了地下城的外祖父。

    如今自己娘做了南诏女帝后，便取消了残忍的双生蛊制度，地下城那些见不得天日的蛊师们终于能活着走出地面了，也没必要活成任何人的影子。

    后来没有了双生蛊，自然也没有了地下城存在的必要，那些蛊师都从南诏的王宫里散了出来，各自谋生。

    毕竟经过前朝南诏被灭，到后来南诏女帝复国，一次又一次的战争，早已经物是人非，不想如今还能在这个木头盒子上看到那一株古树，慕长乐一瞬间有一种恍若隔世的错觉。

    她忙打开盒子，盒子里果然放着一个圆球，婴儿巴掌大小，不是什么玉石雕刻，也不是金属铸造，就是一个很普通的木头圆球。

    圆球外面还挺光滑的，拿在手中也轻飘飘的，几乎都没什么分量。

    她拿着木头圆球对着刺眼的阳光左看右看，就是一个表面像是被抛光了的球体木头，甚至还有些木头年轮的纹理，似乎辗转经过了很多人的手，摸着都包浆了。

    慕长乐眉头狠狠拧了起来，将木头圆球还给了张恒问道：“这是做什么用的，你们祖上传下来的时候，有没有明说？”

    张恒思索了一下缓缓摇了摇头：“其实也不是很久远的老祖宗传下来的，而是流云山庄曾经的少庄主，也就是玉雕大师张子冈给我们这些晚辈留下来做个念想的。”

    “当初张大师在江湖中也游荡了一段时间，因为身体不太好，竟是越来越走不动了，后来客死他乡，被葬在了海外的岛屿上。”

    “身边据说只剩下了一个忠厚的哑奴，带着张大师仅存的一点子遗物回到中原，几经转折打探到了我们这个门派。”

    “就将这个东西留给了我们，毕竟我们也算是张大师的后人，留给我们的时候还附了一封张大师的遗书，一起托哑奴送了过来。”

    “上面怎么说？”慕长乐脑海中似乎揪住了什么东西。

    张恒定了定神，看了一眼另一边坐着的赵图南，赵图南手中把玩着剑，剑锋冷冽就没有再送回到剑鞘里的意思。

    张恒打了个哆嗦，冲一边的属下招了招手，吩咐了几句。

    不一会儿那人便抱着一个大一点的盒子走了进来，盒子一看就是那种上了年份的老古董，张恒近乎虔诚的将盒子打来，从里面捧出来一封书信。

    书信的纸张都微微泛黄，上面的字儿却写得分外的好看，甚至带着几分清俊雅正的韵味。

    慕长乐忙双手接过书信，心头却莫名的有些激动。

    要知道这可是她外祖母的追求者写的书信，她也不知道自己激动个什么劲儿。

    她稳住了心神，垂眸看了几眼，顿时脸色微变一下子站了起来。

    这下子将张恒和赵图南都惊了一跳，赵图南眉头蹙了起来：“怎么了？”

    慕长乐没有回答他的话，又低下头将书信仔仔细细看了一遍，随即诡异的瞧了一眼赵图南，眼底掠过一抹复杂。

    赵图南还真的被这个丫头给看毛了，缓缓站了起来，手中把玩的剑终于肯好好放回到了剑鞘里。

    慕长乐看着张恒道：“这确定是张子冈大师留下来的遗书吗？”

    张恒忙点了点头道：“是，当初哑奴带着这封信找到我们的时候，已经头发花白，瞧着不像是诓骗人的那种，应该是一直跟着张子冈的老奴。”

    “遗书上还说这个木头一样的东西一定要好生保管，说是什么长生蛊。”

    “你也晓得蛊毒这种东西，我们实在是不晓得是什么，说的名字也是唬人得很，这世上哪有什么长生？大部分都是人们不切实际的幻想而已。”

    “不过遗书上还说，让我们流云派先保存着这个什么长生蛊，如果遇到小七和长公主的后代，就将这个东西交给他。”

    张恒倒是越说越迷茫，当初还以为就是前辈随口说说而已，不过他们流云派传承了人家的名气，靠得是张子冈玉雕大师的名声发展了起来。

    便是真的将张子冈当做是门派的前辈尊敬的，故而便小心翼翼将这个盒子保护了起来，并且多方打听小七和长公主的事情。

    可小七是谁？如果长公主是南诏的长公主，那不就是刚刚退位给儿子的沈钰珠，那个很有传奇色彩的女人，可又觉得不对劲儿。

    南诏女帝沈钰珠的夫君是慕王爷，难道慕王爷是小七？

    总而言之就是一桩解不开的公案，还说这个长生蛊是张子冈大师在游历的时候，无意间去了一个海边的小村落，居然还是小七的家乡，这才得了这么个东西。

    他便是想的将这个东西传给小七和长公子的后人，只是这封书信说的委实混乱了一些，张恒一直都没看懂。

    关键小七是谁？

    后来就不了了之了，不想这一次整个门派差点儿因为这个什么长生蛊被灭门，如今他也瞒不住这个秘密了。

    得亏眼前这两位是蛊师，兴许能提供一些线索。

    张恒看着慕长乐小心翼翼问道：“屠姑娘可认得此物？你和南公子不也是蛊师吗？想必比我们这些人知道的要多一些。”

    慕长乐瞧着那封遗书，不禁苦笑了出来，看来长生蛊的事儿还要去地下城才能找到答案，而她准备带着赵图南也进入地下城找解毒的解药。

    兴许……

    慕长乐心头又升腾起了一个念头，能不能拿着赵图南试药？说不定这长生蛊还是赵图南的柳岸花明呢！

    可这个想法刚冒出来，她忙打消了这个念头。

    反正这长生蛊不能再留在流云派了，她得拿走才能让流云派从这里面摘出去。

    那个躲在暗处的无耻之徒，杀的不是流云派上下，他的目的很明确……长生蛊！

