    广告后期跟电影后期有相同的地方，也有不同的地方。在广告后期存在一个A拷贝的概念，其实就是电影的初剪版。

    A拷贝剪出来后，需要提交给客户，让客户进行审核。客户审核通过，就可以加特效、加音乐，制作B拷贝，制作出完成版；如果客户审核不满意，就必须进行相应的修改。

    王博远对许正道他们送来的A拷贝极为满意，甚至到了拍手称快的程度。

    润珠广告有个很重要的炒作点，就是柳亦菲扮演的小龙女。去年《神雕侠侣》因为选角闹出了很大风波，柳亦菲被定为小龙女后，引发了网友巨大质疑。很多人受李若彤版小龙女影响，认为小龙女偏成熟，而柳亦菲年纪太小，根本不像小龙女。在润珠广告中，柳亦菲扮演的小龙女出场拍得十分惊艳。王博远相信广告播出后，肯定会引发讨论，甚至成为热议话题。

    在王博远点头后，许正道他们将特效合成到广告片中，并剪出15秒，30秒和60秒三个版本。随后，他们为广告增添旁白和音乐，最终完成了三个版本的广告片。

    广告片完成后，许正道顺利从乌尔缮手中拿到了十万酬金。乌尔缮是蒙古汉子，为人比较豪爽，在钱上面从来不拖拉。正因为如此，许正道跟他一直保持着良好的合作关系。

    乌尔缮一直都很欣赏许正道，觉得自己这个师弟是个有想法、有创意的天才，活干得也特别漂亮。正因为如此，他才经常自己把忙不过来的活交给许正道。让他意外的是几个月不见，许正道水平又提升了一大截，润珠这则广告从创意到成片都极为出色。

    乌尔缮相信润珠广告播出后，肯定会引发热议，许正道也会受到关注，到时候很多4A级的广告公司都可能向许正道抛橄榄枝。这样优秀的广告导演被别人挖走实在太可惜，肥水不流外人田，应该让他加入523studio，为我所用！

    为了说服许正道加盟，乌尔缮专门请许正道和他的团队到梅府家宴吃晚饭。

    梅府家宴位于北平后海附近的一个小胡同，原是清朝一个贝勒爷的私宅。以梅、兰、竹、菊为名的几间厅房布置典雅各有风情，幽静的院子，古老的枣树，梅兰芳老先生用过的餐具，戏服，照相机等等的摆设，让人感觉像是走进了老先生的艺术博物馆，每一样都浸透着国粹大师梅兰芳先生的神韵。

    在这里，老板叫“东家”，经理叫“总管”，这里的菜单都由“总管”亲笔书写，而菜式则来自梅兰芳家传的600道菜，厨师中有四位都是梅先生家厨王寿山的传人。由于是“家宴”，没法点菜，只需在电话订位时，告诉“管家”人均消费金额，“管家”便会根据季节、时令、用餐标准搭配出一桌包含荤素、冷热、汤羹、甜品的“梅氏”家宴来。

    许正道走进梅府家宴，看到店里古色古香的布置，就知道这地方档次非常高，乌尔缮在这里请客，恐怕不只吃饭这么简单，只是他一时间猜不透乌尔缮想干什么。

    乌尔缮对许正道非常客气，上来就跟许正道干了三杯，又跟蒋天星他们干杯。酒席上，乌尔缮兴致勃勃地介绍自己的广告公司523studio的经营情况，去年他拍摄的广告获得了长城奖，让他在业务彻底打响了名气，找他拍广告也越来越多，简直是应接不暇。

    许正道意识到乌尔缮为什么请客了，也不点破，静静地听着。

    乌尔善讲完公司情况，给许正道夹了一筷子菜：“这道烧汁鳜鱼是梅府的招牌菜，做法非常复杂，但味道极好，你尝尝。”

    许正道赶忙道：“乌哥，我自己来！都是自己人，不用这么客气！”

    乌尔缮哈哈笑了声，开始进入正题：“正道，对你的能力和天赋，我是非常佩服的。相信你将来会成为非常牛逼的导演，但现在国内电影市场不景气，不是搞电影的好时候。我觉得你没必要火急火燎地想着搞电影，可以先在广告圈混混。拍广告不但可以赚钱，还可以锻炼你的执导能力，提高你的知名度。等你在广告圈打出名气，等电影行业好转，再进军电影圈，肯定比现在一头扎进去好得多。国外很多优秀导演都是由广告片导演转型的，比如大卫-芬奇。到我们公司来，跟我一起干，怎么样？”

    许正道压抑了将近二十年，现在想的是施展抱负，实现宏图大业，怎么可能到别人公司当小弟。不过乌尔缮好意招揽，他不能不给面子，客客气气地道：“我知道乌哥是为我好，只是我这个人闲散惯了，到公司上班真不适合我。其实现在这样就挺好，要是有活需要我们，直接打电话就是。要是有空，我们肯定会接；要是没空，没办法接，那你找别人就是。”

    乌尔缮笑着摇摇头：“看来你还是不愿意做一个广告导演啊。”

    许正道也不隐瞒：“不是不愿意。是这样的，前几天接到通知，我们拍摄的《B区32号》入围加拿大奇幻电影节了。我想去加拿大试试，看看能不能卖出钱来。要是能卖出钱来，那我们就会继续拍电影。”

    乌尔缮心里暗暗叹气，你们还是太年轻了，不知道在电影节卖片有多难。去年我的《肥皂剧》入围了釜山和瑞士日内瓦电影节，都拿到了大奖，可还是卖不动。这个加拿大奇幻电影节听都没听过，还不如釜山电影节名气大，怎么可能卖得动，怎么可能找到投资？

    你们啊，没有被现实毒打过，不知道海外卖片有多难！

    乌尔缮清楚像许正道这样的年轻人心中总是充满希望，总觉得自己是不凡的，可以凭自己的双手打出一片天地，不撞得头破血流是不会回头的。其实他自己又何尝不是如此，否则也不会把过去几年拍广告攒下的家底拿出来拍电影，最后亏了将近一百万。

    乌尔缮相信等许正道在加拿大碰壁，见识到海外版权有多难卖后，会认清现实的，到时候再劝他加盟应该能够说服，便举起杯子道：“那祝你们在加拿大好运！”

    第二天上午，许正道将李乘风他们叫道罗马花园，将这次拍广告的酬劳分给他们。许正道给了李乘风他们每人一万块，自己留了四万块。这四万块钱除了续租罗马花园的公寓，作为活动基地外，他准备拿一部分钱出来，请兄弟几个好好庆祝一番。

    许正道手里的钱有限，不可能请李乘风他们去梅府家宴那种高档地方，要是去大排档，李乘风他们肯定不满意，就在中档价位的俏江南吃了一顿。

    晚饭过后，从俏江南出来，蒋天星提议找个酒吧喝酒。李乘风他们纷纷叫好，表示这顿饭才吃了一千多，许正道出血太少，宰得不够狠。蒋天星便提议去水色人间。除了李杰和张如玉外，其他人都拍手叫好，都表示想要去水色人间开开眼界。

    北平夜总会数不胜数，高档的，低档的都有。水色人间并不是北平最好的夜总会，也不是最贵的。不过对影视圈的人来说，水色人间却是最耳熟能详的。因为水色人间老板秦辉在夜总会生意发财后，不满足玩低档次娱乐，开始进军传媒和影视行业，建立了卓京系，现在手下掌握着四家上市公司，号称民营传媒富豪第一人。

    两年之前，秦辉进军影视行业，成立了美欣影业，不但和中影一起成立了中影美欣院线，还投资了多部电影。比较有意思的是，从服务业杀出来的美欣影业，完全没有服务大众的意识，摇身一变成了“文艺青年”，投拍的电影基本上都是偏文艺的片子。比如今年5月份入围戛纳的影片《青红》，正是美欣投资的。

    许正道去过水色人间，并不像传说中那么乱，里面的环境倒是真不错。他去水色人间当然不是寻欢作乐，也掏不起那个钱，是跟一位煤老板在里面谈投资。

    很多有钱老板喜欢到水色人间谈生意，除了私密性好之外，很重要一点是因为水色人间名气足够大，在里面谈生意显得比较有派头，可以装逼。

    当时那个煤老板搂着两位小姐，批评许正道：“小许啊，不是我说你。你这个故事不太行啊，你们怎么老喜欢拍那些阴暗的东西，就不能拍些美好的内容吗？我们这个社会还是很美好的嘛。你们不要老是盯着那些阴暗的东西不放，应该弘扬正能量。”

    许正道看着煤老板那双游走的手，心想要是像你这样，谁不想弘扬正能量呢！要是我左边搂着范彬彬，右边搂着王彬彬，啊，不对，李彬彬，不要说弘扬正能量，老子可以吃斋念佛！我们这种新人出头太难，都削减脑袋想着出头，哪里顾不上正不正能量！

    那煤老板人不错，虽然对剧本不是太满意，最终还是投拍了许正道的电影。可惜后来煤老板煤矿出了严重安全事故，煤老板被抓，电影中途夭折了。

    听到李乘风他们吵着要去水色人间，许正道直翻白眼：“就这么点钱，去个毛的水色人间。那里面最便宜的台都要一千，酒贵得要死。那种地方喝酒根本喝不痛快，还是找个大排档喝啤酒比较舒服！”

    李乘风一听去大排档庆祝，马上严正抗议：“窝草，大排档就想把我们打发了，这也太抠了吧，还有天理吗，还有王法吗？”

    其他人附和道：“就是，大排档就想把我们打发了，没门！”、“对啊，说出去我们都替你感到丢人！”、“你可是道神啊，要是这么抠，以后怎么带队啊！”

    蒋天星笑着建议道：“水色人间消费太高，确实不适合我们去，大排档又太寒碜。我看这样，去三里屯找个酒吧去喝酒，那边有些酒吧环境不错，价格也不贵。”

    许正道知道这几个货不狠宰自己是不舒服的，就道：“那去三里屯吧！”

