    第548章 冷场王李药师

    “妹夫，这事好说，以后想试这个，你只管开口——”

    虽然腿有些软，气有些虚，笑容也有些僵，但面子不能落！

    开什么玩笑啊。

    太上皇，皇上，皇后，还有这么多朝中大佬都看着呢，咱丢不起那个人！

    虽然嘴上这么硬撑着，但程处默心中却是打定主意，以后就算是打死，从天上跳下来，也不能再上这坑爹玩意儿了，那空空荡荡，无依无靠的感觉，实在是太吓人了。

    王子安有些意外地瞥了他一眼。

    不错啊，这大舅哥！

    不过，他也就是开开他们两个的玩笑，别说是大舅哥，就算是普通的下人，他也干不出拿大活人做试验的骚操作来。不过，对自己热气球，他其实并不怎么担心。前世的时候，他就玩过这个，知道自己这热气球的情况。

    除了因为没有尼龙制品，制作热气球的布料让他多费了一番心思之外，其他的没有任何问题。

    当然，若不是有今天这一场闹剧，他即便是对自己制作的热气球有信心，也不敢轻易上人。原计划今天上午去自己田庄那边试试的，不上人，先看看承重能力的，结果被这群不速之客给搅黄了。

    原本还有些遗憾，现在来看，问题不大了。

    “去，去，去，给老子滚一边去，那都有呢——”

    见大家都一脸赞许的看着自己，程处默刚想翘翘尾巴，就被自家老爹一巴掌给拍一边去了。

    程处默多机灵啊。

    一看老爹出面，二话不说，一扯牛津，滋溜就躲人群后头去了。

    “子安，这玩意儿非同小可，谁帮你做的这个，现在他们人在哪里？”

    程咬金一脸认真地看着王子安。

    把王子安看得都有些懵。

    下意识地回了一句。

    “就是我府上的几个下人啊，怎么了？”

    “怎么了——”

    见这厮一副轻描淡写的模样，程咬金气得真想给他一脚。

    “你可知道这玩意儿意味着什么？”

    程咬金恨铁不成钢。

    “子安，我刚才仔细看了一下，你这气球上的绳子，足足有数百米长，若是真的能飞几百米高的话，你想想啊，若是放到战场上，会是一种什么情况？”

    王子安：……

    他发现，别管自己弄出什么小玩意儿，包括李世民在内的这群大佬，第一个念头，就是弄到战场上去。

    不过，在这个没有空中力量的时代，这玩意儿真要是弄到战场上去，说不得真的能起到出奇制胜的作用。

    想了想，试探着道。

    “可以侦查敌情？若是在草原上的话，结合望远镜的话，说不准倒也能起点作用——”

    “何止！你想，若是弄上几百上千个这玩意儿，不用说别的，只需要从天上往下射箭，或者是扔石块就了不得了——”

    程咬金这么一说，王子安脑海中顿时就有画面了。

    好家伙，这不就是空中轰战机吗？

    “若是这个热气球真的可行，以后恐怕这世上再无险关要隘可言——”

    李绩看着地上的热气球，眼中也忍不住露出一丝复杂的神色。

    若是这玩意儿真的可以大规模配备，恐怕将彻底改变战场上的决战方式。

    听着两个人这么一分析，就连那些不通军务的老爷子，都忍不住激动起来。

    对啊，有这玩意儿，我们大唐军队岂不要无敌于天下了！

    “子安小友，真神人也——你这热气球，足以当百万雄师——”

    李纲颤巍巍地挤过来，拉着王子安的手，越看越是喜欢。

    可惜，自家没有跟这孩子年纪相当的孙女……

    李渊和李世民爷俩个，也都是通军务的，此时，听着大家激动的议论，也忍不住心中有些小激动。

    “子安，赶紧把你家里那几个工匠控制起来，这热气球的技术，决不能泄露了丝毫！”

    李世民不方便说，但李渊可以啊。

    反正已经社死了。

    王子安：……

    过分了啊。

    我家厨子做饭好吃，你们把我家厨子硬生生给抢走一个。

    我家下人跟着我做了一次热气球，结果你们又要抢我家下人——

    若是加上，因为掌握了淬火法，曲辕犁，而被征兆的老洪叔，老温叔，以及因为掌握了琉璃生产技术的大壮哥等人，这都多少人了。

    好在对这种忽然的遭遇，他们都欢天喜地的，不然王子安都得爆炸。

    “天天从我这里挖人，一个工人已千贯——”

    王子安没好气地挤兑了一句。

    我请工人不需要花钱的吗？

    “一千贯？”

    李渊和李世民都不知道该说什么好了。

    你就要一千贯？

    你知不知道，你这门技术到底意味着什么！

    然而，就在大家一个个兴奋不已的时候，一向沉默寡言，不喜欢说话的李药师，忽然幽幽地开了口，给大家浇了一头冷水。

    “这热气球，在侦查敌情上，能有大用，但在对敌作战，攻城克坚上，恐怕不会太大——顶多起一个辅助的作用，若是想依仗这个作战，恐怕不行……”

    人群瞬间安静。

    齐刷刷地望了过来。

    王子安眼神不由有些古怪地看着他。

    老哥，你这是冷场王吧？

    这得幸亏是李靖，若是其他人这个时候，说这种败兴的话，恐怕立马就会迎来大家的围攻。

    “药师，这是为何？”

    李渊忍不住开口，沉声问道。

    他深知李靖乃是大唐顶级的帅才，李靖的意见，他不敢不重视。

    李世民也差不多是这么一种态度。

    此时，程咬金，秦叔宝，牛进达，李孝恭等武将，一个个竖起了耳朵，想要听一听这位的分析。要知道，这位一向惜言如金，轻易不肯评点的。

    李靖也是被这热气球引起了兴趣，此时已经完全沉浸到了战场作战的场景里，完全没有注意到自家夫人给自己拼命递过来的眼神。

    “这热气球虽然可以升空作战，但却无法大规模配备——”

    说到这里，李靖蹲下身子，捡起那长长的绳索，向大家展示了一下。

    “一旦在战场上投入的热气球过多，必然会引起绳子之间的相互纠缠，真是要到了那个时候，恐怕都不用敌人攻击……”

    所有人闻言，顿时惊出了一身冷汗。

    (本章完)

