    君灏苍的话此时犹如利剑一般狠狠插入了祁纤晨的心脏，瞬间带起一股锥心之痛。

    苏沫！

    他宁愿选一个卑贱的丫鬟，也不愿选择自己！

    意识到这一点，祁纤晨面色涨得发紫，再也控制不住的站起身，愤怒的大声质问，“帝尊，我到底哪里不好了？到底哪里不如一个丫鬟了？我是比她长得丑，还是比她实力差？为什么要选她？”

    虽然祁纤晨在这之前听到点关于云楼帝尊和苏沫的流言蜚语，但她并没有太放在心上，毕竟对手和自己的身份地位实力容貌各方面都相差甚远，根本没有任何可比性。

    她听到他们一起吃饭的事儿，尽管心里不太舒服，但对自己还是有足够的信心，就算帝尊对苏沫有些特殊，不过是苏沫勾引男人的狐媚手段了得，但真的到谈婚论嫁的地步，帝尊那样高贵的身份，怎么会糊涂到选择一个丫鬟当侧妃，这不是让天下人耻笑吗。

    可是，她万万没想到，帝尊完全不按常理出牌，也丝毫不给她台阶下，当着这么多人的面窝拒绝与她和亲，选择一个样样都不如自己的丫鬟，这简直就是打她的脸，给她难堪嘛。

    也难怪祁纤晨会发这么大的火，就算是平常人遇到这种事儿也不好受，更何况她一个从小被人捧在手心里长大，骄傲自满的公主，如何能忍受这等屈辱。

    相反她的愤怒，君灏苍则是全程冷着脸，根本就不在意她的态度，连原因都懒得告知，“本尊选谁，需要给解释吗？”

    祁纤晨听到这样冷漠的话，脊背瞬间窜上一股寒意。

    她本以为帝尊做出这样的选择，再怎样也会给出一个解释。

    没想到云楼帝尊连多说一个字都不愿意，这是分明没把她放在眼里的意思啊。

    他认为她没资格知道原因，他也没必要跟无关紧要的人解释那么多。

    她早就听闻云楼帝尊是个冷血无情之人，今日一见，果然名不虚传啊。

    只是为什么，为什么是苏沫，而不是她？？？

    祁纤晨想不明白，转头望向远处的苏陌凉，看到她那张平凡无奇丑脸，情不自禁的握紧了拳头，不服气的暗自用力，指甲不禁陷进了肉里，企图用手心的痛来代替心里的痛。

    皇上看到自己女儿受辱，模样十分狼狈，难免有些心疼，就算忌惮帝尊的强大，此时也同样生气的询问，“帝尊，这是何意？是故意羞辱我的女儿吗？”

    “枫皇，本尊答应和亲，已经是给们枫林帝国面子了，现在本尊想自己选个人，难道还要经过的允许吗？”此时的君灏苍已经压低了声音，里边夹杂着明显的怒意，浑身散发的戾气，锋利得如出鞘的匕首，那种冰冷的杀意顿时吓得皇上内心大震，大气不敢喘一口。

    至尊君灵师的怒火，可不是谁都承受得了的。

    君灏苍若是真的出手，相信全场没人能阻止得了他。

    意识到这一点，皇上心虚的咽了咽口水，只有忍耐下满肚子的火气，委婉的解释道，“帝尊误会了，我只是觉得把我们枫林帝国的丫鬟嫁给帝尊，会不会太委屈帝尊了？不知道的，还以为我们故意羞辱帝尊呢！”

    “这是本尊亲自挑选的，谁敢说半句不是？赶紧安排吧，今晚就让她到本尊房里伺候！”君灏苍懒得跟他废话，直接下命令。

    他想苏陌凉，都快想疯了，可偏偏那个女人最近总是躲着他，排斥他，他能忍这么多天已经是他的极限了。

    若不是这么多人在场，若不是要帮她隐瞒身份，他恨不得现在就冲上去，直接把她打包带走，何必还要等到晚上。

    这个女人，生来就是折磨他的，可他该死的，还甘之如饴的被她折磨，他真是病得不轻。

    看到帝尊如此着急，分明就是对苏沫十分钟意啊，大家也同样不明白，苏沫到底有何吸引帝尊的地方，能把帝尊迷到这种程度。

    满肚子的疑问得不到解答，大伙儿全都望向苏沫，分外好奇的上下打量她，好似要从她身上看出个优点才肯罢休。

    就连东方家族的众人也是满脸错愕的盯着苏陌凉，一时半会也消化不了这个事实。

    东方耀钰之前就知道苏沫和帝尊的关系不简单，没想到不简单到了谈婚论嫁的地步，这样的真相让他有些不能接受，本就不太好看的脸色，更是苍白得没有丝毫血色，只觉得喉咙涌上一股腥味，最终被他强行压了下去。

    旁边的夏侯婉璇和夏侯梓安更是大吃一惊，目瞪口呆的盯着苏陌凉，不敢相信的询问，“苏沫，这到底是怎么回事啊？怎么会和帝尊————”

    “哦，我知道了，难怪呢！上次帝尊在国宴上为苏沫解围，后来又在学院竞技场下赌注，赌苏沫赢，原来如此啊！”夏侯梓安将前面的事情联系起来，瞬间恍然大悟。

    是呀，云楼帝尊是什么人啊，他怎么会无缘无故的替无关紧要的人解围，又怎么会突然跑到学院来参加弟子间的赌注，要知道帝尊根本就不缺那点钱好吗！

    还有上次，在东方家主的寿宴上，大家遭到黑衣人的袭击，还是云楼帝尊带人剿灭刺客。

    这本是枫林帝国的事情，云楼帝尊一个外人为何会这么热心？

    现在他全都想明白了！

    这一切，都是因为苏沫啊！

    夏侯婉璇和夏侯梓安是心惊不已，而此时听到今晚就要到房间伺候的苏陌凉，也是惊得神情一震，顿时皱起了眉头。

    这个君灏苍，不但是个醋坛子，还是个臭流氓，总是想着方儿的占有她。

    如今他当着这么多人的面说这话，猴急到这个地步，没有丝毫害臊，他还真是越来越不要脸了。

    只是，苏陌凉已经决定远离君灏苍，怎么可能反而让自己往坑里跳。

    她一旦被他套在身边，身份暴露不说，还有可能让他恢复起以前痛不欲生的记忆。

    她让他染上了寒病，已经给他肉体带来了折磨，若是再让他的精神遭受折磨，那她一辈子都不会原谅自己。

    就在苏陌凉沉吟之时，前边的皇上已经开口了，“苏沫，帝尊钦点当侧妃，还不赶紧出来谢恩。”