    张杏花如遭雷霆，整个人呆立在原地，周围的声音在刹那间远去。

    二两银子啊！

    二两银子都够他们家花几个月了吧？一斤猪肉一百文，这能买多少猪肉？

    “胡说八道，我嫂子怎么可能偷家里的钱？我家也拿不出二两银子。”她马上反应了过来，她家日常嚼用也就只有十亩田地的出息，哥哥也会抄写书换点银钱。嫂子平时还得辛苦打络子绣手绢贴补家用呢。她也不是没看过装钱的盒子，里面一般最多就几百文钱。

    其他人一开始被王陆氏的话给狠狠震惊了一把，没想到苏悦薇居然是这种人。等听了张杏花的话后，又觉得她说的有道理。

    二两银子……村里除了村长家和嫁妆丰厚的苏悦灵，其他人也没法一口气拿出二两银子吧。

    “王陆氏，你就算对张家媳妇有怨恨，也不该诋毁她啊。”

    “就是，你这事做得可真不厚道。你什么性子大家都是知道的。本以为你就是嘴巴坏，没想到心肠都坏了。”

    张杏花看到那么多人支持她，就更有底气了。

    王陆氏咬牙，她在村里住了几十年，结果名声居然还不如一个嫁进来才几个月的苏悦薇。呵，那苏悦薇就会装模作样，今天她非撕下她那伪善的面孔，让所有人知道她是什么德行。

    她冷哼一声，“我今天进城去给我儿子买骨头，准备熬骨头汤给他养身子。然后就看到苏悦薇她亲娘正送她儿子去学堂交束脩。”

    “二两银子啊，她眼也不眨就掏出来。他们家要是有这钱，还能拖到现在才去学堂？我就上前问了一下，那个苏廖氏说了，这钱是你哥给的，说是见不得那苏天宝的读书天赋被埋没。”

    “我一听这话，就知道是撒谎，谁家会给岳家拿出这么多钱。肯定是苏悦薇给的，她娘也知道这事不妥当，所以才推锅给你哥。”

    “她娘可真精明啊，以为推到成望身上，就能瞒过我。成望要有二两银子，肯定是拿来置地。”

    她说得条理清楚，逻辑自洽，即使是原本不相信她的村民们也听得连连点头。

    这事发生在县城学堂前，看到的人肯定不少，王陆氏没必要撒这种谎。

    也就是说，苏悦薇真的偷二两银子回家给她弟读书？

    哎哟喂，这可真是知人知面不知心啊。她平时看着那叫一个勤快贤惠，总是表现得以张家为天的模样，不知道多少人羡慕张家聘了这么一个媳妇回去。以前还惋惜没聘给自家儿子的人此时一脸庆幸地拍了拍自己的胸膛。

    好险好险，他们宁可有懒惰的儿媳妇，也不愿意有偷钱的儿媳妇。要是出了这种儿媳妇，绝对要扫帚打出去。

    张杏花傻眼了，她紧紧抓着王陆氏的手臂，“你骗人，你跟我去见苏悦薇她娘！我不信！”生气到极点，她直呼苏悦薇的名字。

    王陆氏用力甩开她的手，说道：“不用那么麻烦，你直接问苏悦薇本人就可以。你看她敢不敢否认。”

    张杏花呆了一会儿，恶狠狠地瞪了她一眼，跺了跺脚，转身向她家跑去。

    王陆氏发现刚才被张杏花抓的手臂都出现了一圈印记，她一脸不爽地说道：“这张家怎么教导女孩的，一点规矩都没有，脾气还这么大，对长辈没半点尊重，我看以后谁还敢娶她。”

    其他人虽然没应她的话，但内心也是这样觉得的。尤其是张杏花都十三岁了，这性子都定下来了，想改也难。谁家娶了这么一位回家，怕不是天天吵得鸡飞狗跳。

    相比较来说，元宝姝就深得他们心了，家务活一把抓，性格还软好拿捏，长得也好，亲哥虽然病恹恹的，但好歹是秀才公。

    ……

    张杏花刚回家，就看到她嫂子正在客厅里打络子，旁边的小床上是她那两岁的小侄子。嫂子不时地看一下小侄子，把他滑落的小被子重新盖在身上。气氛看起来温馨而美好，换做之前，她肯定欣慰小侄子遇到一个能对他视若己出的继母。

    但在知道了二两的事情后，她再看苏悦薇，只觉得她装模作样，面目可憎。

    她咬牙切齿说道：“嫂子可真能耐啊。”

    这话听得就夹枪带棍的，带着火气，苏悦薇抬起头，看到一脸怒气冲冲的小姑子。她有些不解地放下络子，“出什么事了？杏花这是在外面受了委屈吗？”

    就算受委屈，冲着她发火做什么？她平时对她还不够好吗？苏悦薇感觉平时自己对她的好都打水漂了。

    张杏花见她神色关切，依旧冷冷说道：“嫂子你是不是拿了家里的钱给你弟读书？”

    “二两银子，你对娘家可真上心。”

    苏悦薇愣住了，“你知道这事了？”

    张杏花听她承认，更生气了，“二两银子！咱们家自己都没能吃香喝辣，你就把钱眼巴巴地拿去给娘家，既然你心中只装着娘家，嫁进来做什么？”

    “不是的，我怎么敢拿钱回去。这钱是成望给的，不信你问成望。”苏悦薇这几个月好不容易将小姑子笼络过来，自然不能功亏一篑。

    而且她也委屈，银子的确不是她给的。那之后，成望对她态度一下子冷了下来，让她心如刀割。

    然而张杏花听了以后，心情没好多少，用不可置信的语气说道：“他给，你们家就收了？”

    张家现在也就十亩田，而这在村里已经算很不错了。张杏花之前还想着大哥将田地分她一点给她做嫁妆，让她出嫁时好看一点，结果被拒绝了。

    卢山村这边的田地不贵，二两银子也够买一亩了。结果大哥宁可把这钱给苏天宝读书，也不肯给她买田地当嫁妆。她可是他的亲妹妹啊！

    原本刚进门的时候，大哥对她不冷不热，她还同情她呢。结这才几个月时间，苏悦薇就把冷心冷肺的大哥给笼络了去。等以后她生下孩子了，这个家只怕连她站的地方都没有了。

    张杏花气得身子发抖，咬牙切齿，“你这个狐媚子！我讨厌你，我们家怎么就聘了你这个败家精！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天和明天都加更哦！

