
　　张恒在十一点的时候找了个借口回到自己的房间里，锁上门，拿出自己的戴尔笔记本，登陆邮箱后果然看到了一封新邮件。

　　发信人的位置是空白，标题是登入邮件。

　　张恒点开邮件。

　　“编号06992的玩家邀请你组队进入一轮新的游戏，请确保你正独自处在私密空间内，周围没有其他人，做好准备后可点击下方链接开始游戏，祝您本次游戏愉快。”

　　张恒不需要怎么犹豫，就算你总是一副不开心的样子(#`O′)又耍了什么小花招，他的身上还有一张任务失败免惩卡，可以确保他在副本中并不会遇到太大的危险。

　　因此张恒点击了邮件后面的链接。

　　下一秒熟悉的晕眩感袭来，与此同时耳边也传来了系统的提示音。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，编号06992与编号07958号玩家为300501号零件持有者，正在为玩家链接副本……】

　　【副本链接完成——当前副本为建造大师（特殊）】

　　“邪恶的统治者正打算毁灭整座城市，世界危在旦夕，正在等待着它的救世主……本轮游戏不计入游戏轮数，可随时退出游戏并重新开始。”

　　【任务目标：拯救世界】

　　【模式：多人组队】

　　【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，玩家可随时终止游戏，返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　张恒还是头一次听到以拯救世界作为主线的游戏副本，单从副本描述上来看他以为自己这次会来到一个类似废土或末世前夕的剧本中，但事实上当他睁开眼睛后，却发现自己正站在一座火车站中，身边是熙熙攘攘的人群。23sK.com

　　一切看起来都和平时没有区别，只不过目光所及之处所有的东西都是由积木搭成的。

　　乐高？张恒扬了扬眉毛。

　　乐高是乐高之父奥勒·基奥克发明的一种积木玩具，这个词语来自丹麦语“LEgGOdt”，译为“playwell”（玩得高兴），选用食品级塑料做零件，每个零件一面有凸起，另一面则有可以插入凸起的小孔，将各种型号的零件按照说明书拼装在一起就可以得到各种各样的模型，或者你也可以把说明书丢到一边，完全按照个人喜好随心所欲的去搭建自己喜欢的东西。

　　在乐高的世界里，没有什么是不可能的。

　　张恒之前在网上和展厅里也见过不少乐高狂热粉所搭建的一比一乐高模型，有布加迪威龙（这玩意儿的发动机也是由乐高积木打造，甚至还能以30km/h以下的速度低速在马路上行驶），各式各样的乐高动物，甚至还有房子，然而像现在这样，整个世界都是由乐高组成的，他还是头一次见到。

　　他此刻身处在一座偌大的火车站中，火车站完全由乐高积木拼接而成，包括头顶的玻璃屋顶，脚下的大理石地面，身边的西饼屋和便利店，自动售票机，甚至地铁站的入口，全部都是五颜六色的乐高积木。

　　实际上就连经过他身边的路人也都是乐高版的，张恒已经有了某种预感，他低头，看向自己的双手，果然他的手掌也已经变成了乐高小人经典的钳子状。

　　就在这时有人拍了拍他的左肩，张恒向右侧转头，看到了一个带着黑色边框眼镜，扎着麻花辫，穿着老气毛衣，有些书呆子气的女孩儿。

　　张恒皱了皱眉头，第一眼看去他没认出对方是谁，直到女孩儿开口。

　　“通常时候，在这种情况下一般人都会选择向左看的。”

　　“你总是一副不开心的样子？”

　　“是啊，我知道我现在的样子看起来很可笑，你可以尽情的嘲笑我的打扮，不过要记得你也好不到哪里去，你现在看起来就像是一块儿长方形的薯饼，不过好消息是你比薯饼看起来还要黄一些，另外还有眼睛、鼻子、嘴巴什么的东西，尽管它们都只是画在你的脸上……”

　　虽然你总是一副不开心的样子(#`O′)尽量让自己的语调保持的和平时一样，但张恒还是能听出她现在的情绪并不太高，也就是说这一次并不是她的恶作剧，她看起来的确遇到了一些事情。

　　“这里是什么地方，为什么除夕的时候你不和你的家人在一起？”张恒问道。

　　“因为这里是我的家乡，我的家人就在这里。”

　　张恒扬了扬眉毛，有些意外，“所以你其实是个积木？”

　　“…………”

　　“你才是个积木呢，我的意思是说，这里和我的家乡一模一样，唔……除了它们是由乐高搭建的，总之，欢迎来到花城广州，我们现在在南站，先去西广场打车吧，之后边走边说。”

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)领头，带着张恒来到了打车点，不用怀疑，这里同样也是由积木搭成的，而且和现实中一样，去往不同方向的出租车停靠在不同的区域，乘客们排队按次序上车。

　　甚至还有乐高小人趁人不注意偷偷加塞插队，一切都和现实中一样。

　　很快，前面几辆出租车就离开了，又有新的一批出租补了上来，协管员放行了包括张恒在内的十几人，众乘客各自寻找到空车。

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)拉开一扇车门，坐在了副驾驶的位置上，用粤语说了什么。

　　司机师傅点了点头，开口道，“揽好安全带。”之后发动了汽车。

　　“所以你是广东人？”张恒道。

　　“是啊。”

　　“为什么去北方？”

　　司机探头，好奇道，“北方，咩北方？”

　　“关你乜事，开好你既车啦～”

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)翻了个白眼，随后用英文对张恒道，“最好不要在他们面前谈论其他地方的事情，这里虽然和真实的广州几乎一样，但是还是有区别的，他们并不知道外面还有其他地方。”

　　“但我们是从火车站出来的。”

　　“是啊，可他们对于外面只是有个模糊的概念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十八章 建造大师免费阅读。https://xs.23sk.com 