    现场忽然齐齐爆发出一声“我靠！”随后所有人眼中的不敢置信都化为了兴奋，继而演变为弄到化不开的狂喜！

    “天哥威武！”

    “这……这真的干掉了！”

    “好厚的甲壳，这怎么炸开的！”

    “嫂子你们也太牛啦。”

    战士们惊恐而又兴奋地上前查看这个变异食腐甲虫王的尸体，远远看去还没什么感觉，但当走到这个尸体下方的时候才能感受到那种源自生物本能的压迫感。

    动物天生对比自己更高更大的东西有种发自内心的恐惧，人类也不例外，所以在所有人看来，哪怕同为四阶，但这样的怪物人类怎么可能单枪匹马就干掉！

    但俞天和林清雅就是做到了！

    直到看见结果还有无数人不相信，他们抬眼扫过周围，外部一片火海，整片数百平方米的战场面目全非，从痕迹就知道这战斗有多麽激烈！

    随即所有战士看向狩魔小队的目光都肃然起敬！从这片战场就能想象东安当初狩魔小队面对的食脑者之王的战斗该有何等惨烈！而他们却用人类的武器和顽强与不屈，生生斩杀了食脑者之王那样的强敌！

    “天哥你们真厉害，我现在终于知道你们和食脑者之王的战斗是什么样的了……”有战士喃喃。

    但俞天摇摇头：“食脑者之王远比这个家伙厉害得多，这家伙差远了。”

    “什么！”众战士包括陈中河都震惊得再说不出一个字。

    但俞天没有说谎，食脑者之王可是世界上第一批进入四阶的变异体，体内的基因比肩邪神，属于末世进化的第一梯队！

    它那种混杂精神粒子的声波攻击一声怒吼能瞬间在物理层面无差别摧毁百米范围内的一切！意识禁锢力场更是笼罩数百米，抹杀掉一切低阶生灵！到现在当时的战斗场面都让狩魔小队众人头皮发麻！

    和食脑者比起来，这喷溅火焰流的变异食腐甲虫王虽然攻击同样恐怖，但攻击手法单一，杀伤范围更是比食脑者之王小得多！

    这恐怕只是个在第三轮广泛性变异之下才刚刚进入四阶的家伙，就算是四阶也是现如今所有四阶变异体中最弱的那种！当然成长起来就不好说了。

    听俞天说完众人久久无语，这样的战斗……居然还是最弱的四阶变异体？那强悍的四阶变异体又得变成什么样？

    “都别杵在这了。”

    “既然来了就帮忙卸货，这虫子身上可有不少的宝贝！”

    原本俞天还担心这片地方有残留的变异炭疽病毒，但被变异食腐甲虫王的炙热火焰流蹂躏之后，任何一种变异病原体都将死得干干净净。

    俞天乐呵呵的开始处理，绑定尸体之后迅速将尸体分解，虫子能用的地方也就是他坚硬的甲壳，俞天将大块的甲壳全部切割成合适的大小，生存空间放满了都装不下，只能由战士们搬上皮卡后车头拉回化工厂。

    近战梯队的战士们看到这玩意简直合不拢嘴。

    这玩意的坚固程度绝对是目前为止最坚硬的东西，而且还不惧火焰，处理过后用来制作盾牌最合适。而且边角料切割后也能变成硬度极佳的近战武器，远比三阶骨刀要好得多。

    这么大的身体，做数十面盾牌和数百把近战刀刃绰绰有余！

    咔嚓！

    俞天砸碎一堆已经碳化焦黑的血肉，从里面翻出那颗四阶梦魇结晶。体积比四阶食脑者之王的梦魇结晶明显小一大圈，也说明这东西变异后体内拥有的能量等级确实不如食脑者之王。

    许多战士还没见过四阶梦魇结晶，纷纷凑近看新鲜，宁雪儿奇怪道：“天哥，这四阶结晶怎么和三阶的构造好像不一样。”

    “因为四阶本来就和前几阶的梦魇结晶不一样。”

    就像进入四阶之后会让一个变异体的基因型彻底稳定下来，四阶梦魇结晶在四阶之后也会进入稳定状态，不会再像二阶三阶那样受到冲击就容易爆炸。

    毕竟四阶梦魇结晶中蕴含的能量已经堪称恐怖，只有更稳定的分子结构才能锁足这么巨大的能量。所以俞天才敢肆无忌惮地对变异食腐甲虫王体内释放雷霆能量，只要攻击不直接命中梦魇结晶，四阶以上的梦魇结晶基本不会爆炸。

    但这种稳定性也是有限度的，一旦破坏达到他们爆炸的临界点，恐怖的能量释放就吞没周遭的一切，就算是五阶变异体，如果无意中引爆一个四阶变异体的梦魇结晶也差不多要丢掉半条命。

    众人将战利品搬上车后风风火火的回到化工厂，众人已经全部整装完毕。看到一车车厚重的战利品被搬回化工厂，民众哪还不知道发生了什么，所有人都欢呼起来。

    黄炳华走到俞天面前撕下口罩，面色还算轻松：“我将昨天与这些难民密切接触的人都检查一遍，好在没有人感染变异炭疽杆菌，不过这个地方我们是不能留了。”

    说完黄炳华一声叹气：“看来三阶病毒保护剂的普及要延后了。”

    “那也没办法，正好咱们的材料不够，往前走说不定能找到一些。”

    俞天将厂区内所有的金属回收完毕，将武装直升机回收，原本安装在侧门上的7.62mm加特林机枪早已经被拆卸下来，被做了个支架后安装在两辆皮卡车后斗上，变成了两辆武装皮卡。

    “车队，出发！”

    ……

    远在西北的某个秘密基地内，营养箱的培养液漂浮着一个全身赤裸的体型彪悍男人，浑身插满了输液管。显得人不人鬼不鬼。旁边的仪器上显示各种生命体征数值和曲线，随着男人的呼吸数值和曲线来回跳动，显得十分活跃。

    但最让人惊悚的却是这个男人胸前，一颗硕大的四阶梦魇结晶赫然镶嵌在他的胸口，如同蜘蛛般向外扩张出蓝色血管，在随着心跳一点点跳动！

    营养箱外站着一个拄着拐杖的中年男人，面容与里面的男人有七八人相似，鹰一般锐利的眼睛死死盯住仪器的每一次数据跳动，嘴角的笑意越来越盛。

    在他身后三个身穿白大褂面戴口罩的实验人员，周围是数十名荷枪实弹的保镖，他们穿着黑色作战服，如果俞天在这一定能认出来他们身上的就是征服者！

    但这些征服者更加精密，明显是更陷阱的征服者战斗套装。

