    猫爷捡起地上的铁桶，默默扣回了蓝诺头顶……

    铁桶都掉了，没救了，准备抬棺吧！嗯……本来就是尸体啊？那抬棺也省了，直接入土吧！

    “我……我觉得我还能抢救一下！”蓝诺颤颤巍巍的伸出手，被猫爷拍开：“滚！自己变回人形，你现在一身绿血，别碰我！”

    事实证明，不是谁都是蜘蛛侠，未经过专业训练就玩高空抛物的结果就是疯狂撞树……

    皮糙肉厚的铁桶僵尸，硬生生把铁桶都撞飞了，蓝诺才算刚刚入门。

    “淦！这都什么阴间发明！”变回人形的蓝诺猛的惨叫出声，僵尸感觉不到疼痛，但人可以，好在探针很快释放出麻痹药物，并且促进伤口愈合，神经连接的痛处很快就消失了。

    “以后不会每带一次这东西都要这么疼一下吧！这也太不人性化了！”蓝诺摸摸身边的蜘蛛腿，很是苦恼。

    其实带着这八条蜘蛛腿，日常生活反而更加方便，但你方便不代表别人不害怕啊！这么个人形蜘蛛招摇过市，还不吓死个人？

    “要不，你试试把蜘蛛腿掰下来？只有那个圆盘的话，穿上衣服就看不出来了。”猫爷敲了敲金属质感十足的蜘蛛腿，也不知道被蓝诺用什么强化过，比地穴魔蛛活着的时候还要坚硬，就算是他，想要破坏也要用上魂技才行。

    要知道他可是刚吸收第五魂环，就已经五十五级了！之前带娃的几年，憋了太多魂力了。

    “我试试啊？好像真行！这东西竟然还是模块化设计！”蓝诺拆下一只蜘蛛腿，看到上面规整的卯榫结构接口也是有点懵逼，难不成下次抓只海魂兽，僵王博士还真能开发出触手来？

    要蓝诺说，触手可比蜘蛛腿实用多了，不仅灵活多变，还能抓住美少女嘿嘿嘿～简直是完美的生化义肢！

    猫爷怎么看蓝诺那笑容都感觉味儿不对，一个爆栗把他从白日梦里敲醒。

    “赶紧走！我感觉有人朝着这边过来了，刚刚爆炸的动静太大了！”猫爷说着，一把拽起蓝诺就走，蓝诺走之前连忙取消召唤，原地的特殊植物纷纷化为普通的植物，变形融入森林之中，让人看不出这里发生了什么。

    两个人迅速离开回到商队那边，不久之后，便有人翻开草丛，来到了一个爆炸坑之中。

    “老师，这里似乎发生了一场大爆炸，好多树都被断了。”玉天恒从草丛后露出头来，看着爆炸现场的大坑，不由背后发凉。

    这么恐怖的攻击，如果是他挨上了，绝对会死无全尸得吧！

    秦明很快也从草丛中出来，看着被炸秃了的地面，眉头忍不住皱起：“这威力，恐怕只有魂帝才能做到，难不成刚刚这里有一位魂帝在战斗。”

    如果有魂帝在附近，那他们可就危险了。

    “这里！我这有一具魂兽的尸体，不过已经看不出是什么了。”御风从树梢上滑落，指着地上一具看不出原本模样的焦黑尸体。

    秦明上前查看：“这应该是一头蜘蛛，具体是什么种类就不清楚了，蜘蛛腿被掰断了，看样子这就是那个强大魂师的猎物。”

    看到蜘蛛的尸体，秦明反而放心下来，强大的魂师如果得到了自己想要的魂兽，应该很快就会离开。

    只是他查看蜘蛛尸体的时候，却无意间看到了一些不寻常的东西，那是一片片黑色的小木渣一样的东西，不仔细看都不会发现。

    碾起一片查看才认出来，那竟然是瓜子皮，地上有不少这样的瓜子皮，显然不是动物遗留下的，不由得，他脑海里就浮现出了蓝诺那张让人咬牙切齿的脸，那毒舌的小子实在太气人了，满口毒鸡汤简直让人爆炸，他的招牌能力不就是向日葵吗？

    不由得他脑海里浮现出蓝诺在一堆向日葵里，一边嗑瓜子，一边给人护法，这画风就特么不对劲，谁特么会在危机四伏的魂兽森林里嗑瓜子啊！神经病吧！秦明想到自己干硬的干粮，感觉更苦逼了。

    “不！不可能的，那小子才几级，就算是那个魂宗也是敏攻系的，怎么可能造成这么大的破坏，不过这瓜子……难不成那小子还有人暗中保护不成？”秦明逐渐骨化，开始了和空气斗智斗勇。

    ……

    蓝诺可不知道，自己的毁灭菇套餐，被人当成魂帝出手了，此时他正骑在初雪的背上剥瓜子，剥出来也不吃，就放进如意百宝囊里。

    “你别光剥不吃啊！你不吃给我啊！”猫爷躺在马车的草垛顶上，将瓜子皮吐的满地都是。

    “想屁吃！葵花油懂不懂！瓜子是可以榨油的！好几年都没吃炒菜了，再没有油我就要死了！”蓝诺甩甩手，剥瓜子剥的手酸。

    “那你得剥到哪辈子啊！还不如给我吃了！我怎么说也是你养父，不该孝敬孝敬我吗？”猫爷好了伤疤忘了疼，刚才战斗的伤好像一点都不疼了似的。

    “哈？行，都给你吃，以后别吃我的瓜子，想吃五铜币一斤。”

    “算你狠！不吃就不吃，我看你哪辈子能吃上油！”猫爷讨了个没趣，继续躺在草垛上嗑瓜子，他晋升魂王之后，这片贫瘠的落日森林就没有多少能威胁他的魂兽了，所以一点也不担心。

    蓝诺泄气的看着手心不够一把的瓜子，对着旁边拉车的霸天虎大喊：“一号！过来帮我剥瓜子！”

    “威震天大人，您这就是强机器人锁男了！您看我这手剥的了瓜子吗？”这语气怎么听怎么幸灾乐祸。

    “切！别以为这样我就没办法了！”蓝诺冷笑，背后伸出八根蜘蛛腿，两两一组，开始飞快剥起瓜子。

    不远处的树丛中，秦明突然听到噼里啪啦的爆裂声，警惕的从草丛缝隙中看出去，然后就看到了让他蛋疼的一幕，只见那个毒舌少年背后伸出八根蜘蛛腿，正在噼里啪啦的剥瓜子，算上手，那速度足足是常人的五倍。

    但问题是，那蜘蛛腿是外附魂骨吧！是外附魂骨没错吧？用外附魂骨剥瓜子是个什么心态，神经病吧！没见过这么奢侈的！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

