    “叶，叶先生，我们知道错了。”

    许忠的声音带着哭腔，脑袋狠狠的磕在地上，道：“我、我弟弟都被您废了，您，你放我们一条生路吧！”

    “之前是我们不对，您大人有大量……我保证以后再也不找您的麻烦。要是需要赔偿的话，您说一个数，我们保证给到！！”

    “在天豪酒店那次，我不对，我给您磕头……”

    说着，许忠又砰！砰！砰！的在地上狠狠的磕了几个响头，额头都磕出血了。

    “滚吧！”

    叶辰懒得和许忠计较，瞪了他一眼后，道：“以后，别让我再看到你们。”

    虽然，叶辰对这两个兄弟都没好感。

    可不一样的是，许忠的得罪的只是叶辰！

    许志就不一样了，他得罪叶辰之后，还对夏倾月口出污言秽语，甚至还打算废了叶辰之后，把夏倾月带走！

    这个行为就比较恶劣了。

    再加上许忠赶过来后，一直都是卑躬屈膝的样子，不敢与叶辰为敌。

    所以，最后叶辰废了许志，饶了许忠一次。

    “是是是，多谢叶先生手下留情，多谢叶先生开恩……”

    许忠激动的又磕了几个头后，才颤颤巍巍的站了起来，对着那帮手下道：“你们，过来抬我弟弟啊，我们走……叶先生，得罪了，我们走了啊……”

    说完，一帮人头也不回的逃走了。

    ……

    周围一些围观的群众见状，一个个都是对叶辰赞不绝口。

    “小伙子真厉害啊！”

    “是某个功夫世家的人吗？这么厉害，等从小就学武了吧？”

    “我的天啊……简直堪比武侠电影啊！”

    “不知道他收徒弟不收……”

    众人议论纷纷，还有一些人用手机把刚才的画面都拍了下来，其中几个年轻人还把视频传到了晚上。

    标题也很引人注目，分别是：

    《震惊，大夏国古武术未失传，一神秘高人单挑十八名壮汉！》

    《是古武，还是在作秀？》

    《流氓街头大家，竟惊现古武术传人！》

    《有剧组在金陵市游乐场拍打戏，主角一挑十八，打完后未见有摄像师在场……》

    不过，叶辰并不知道他们把这些视频发到了网络上。

    只道众人看了热闹之后，就会一一散去。

    于是也没独享，直接回到了车里，把小凝凝抱了出来。

    “爸爸，你刚才好厉害呀！以后凝凝长大了，也要学习功夫，保护你个妈妈！”小凝凝奶声奶气道。

    “好啊！”叶辰笑着捏了捏女儿肉嘟嘟的小脸蛋，道：“以后爸爸老了，你就保护爸爸，好不好？”

    “爸爸才不会老呢。”小凝凝哼道。

    “没受伤吧？”夏倾月关心道。

    “没事，几个小流氓而已，走吧，我们去游乐场了！”叶辰道。

    ……

    然而，就在叶辰陪着妻子、女儿在游乐场玩的不亦说乎时，那几条网络视频火了。

    而且评论一条接一条，在短时间内，就被数万人转载了。

    现在是新媒体时代，大家都会在网上水贴，刷视频，各式各样的短视频，只要能吸引眼球，就能火爆。

    叶辰与这些保镖打架的视频，相比那些小网红扭腰晃屁股的视频可强悍数百倍，千倍，万倍！

    一经上传，立刻就被无数人点赞，评论，转发！

    “我的天啊，这真的是古武吗？”

    “不会是剪辑吧？”

    “我觉得是剪辑，都什么年代了，还古武？开玩笑的吧！”

    “就是，连功夫巨星都说了，武术就是花架子，是表演给人看的，只是一项体育运动罢了！”

    “楼上的傻逼吧？武术是花架子，但古武不是啊！”

    “古武是存在的，功夫本来就是杀人技！”

    “你们确定这个视频不是后期剪辑的吗？”

    “经鉴定，非剪辑的！”

    “莫不是提前导好的武术套路？你看那一拳一个的，也太假了吧？李小龙都不敢这样拍视频！”

    “有金陵的人吗？谁能确定一下视频的真实性！”

    “我能确定，这视频是真的，当时那个拳头离我只有零点零一公分，差点就把我打尿了！”

    “楼上的，妈的智障！”

    铺天盖地的评论卷起而来，其中很大一部分人都表示想来金陵找一下视频里的叶辰。

    就这么不知不觉中，叶辰居然火了！！！

    ……

    不过，叶辰并不知道这些。

    他本来就很少玩手机，对于网络的一些信息，也不怎么关注。

    陪着夏倾月，小凝凝两个人玩到傍晚后，这才驾车回了游龙山庄。

    回到游龙山庄后，叶辰发现有一辆车商务车停在门口，正好气呢，阿蒙已经带着两个手下走了下来。

    “叶先生，我们是来送翡翠的，还有您的银行卡。”阿蒙道。

    “这样啊……”叶辰点点头，道：“行，交给我吧。”

    说完，又看了阿蒙一眼，道：“之前忘记这事了，害得你们久等了……”

    夏倾月的父母去上班了，夏倾城和苏沐沐去看钢琴演奏会了，所以游龙山庄里一个人也没有。

    阿蒙他们到了之后，也不敢给叶辰打电话，生怕会打扰到叶辰。

    索性就这么在门口一直等着。

    “没有没有，能帮叶先生，是我们的荣幸。”

    说完，阿蒙指挥着两个手下把帝王绿翡翠抬到游龙山庄后，又鞠躬道：“叶先生，我们回去了！”

    “行，替我谢一下李哥，你们也辛苦了。”

    叶辰说完，也没有留阿蒙留下来喝茶的意思，他知道，就算请了，阿蒙也是不敢留下来的。

    在阿蒙的心里，叶辰就是一个世外高人，他可不敢随意打扰。

    回到家里，夏倾月就带着小凝凝去洗澡了，下丫头在游乐场玩了一身汗，原本如羊脂玉一眼的小脸蛋，居然也留下了几道脏兮兮的汗痕。

    见她们去洗澡了，叶辰就洗了一下手，回厨房里做饭了。

    结果刚到厨房没多久，就听到外面夏倾城火急火燎的冲了回来，大声的道：“姐夫啊～，姐夫啊～，你火了！！”

    “什么火了！？”叶辰一脸迷茫道。

    “就是，你火了，你成网红了知道吗！？姐夫啊～你快看！！！”夏倾城火急火燎道。

