    长孙千文笑笑，慢慢坐直身子，轻咳几声，道：“给大家列几个观点，一、铁骑部落是个联盟，不是整体，所属的七大部落是分散生存的，无人区zhong yang地带面积广阔，彼此之间至少有数十里的路程读**”

    　　“剩余百分之一呢？”

    　　“看天意”长孙千文洒然而笑，淡然的神情下是绝对的信心

    　　一句‘天意’听似普通，却蕴含着一个潜在的意义……

    　　除非天不容我长孙千文，否则，必胜

    　　于小天等人面面相觑，一时之间不知道说些什么，他们还是首次见到‘无yu无求’的长孙千文流露出这样的语气和态度

    　　然而，谁也没有预料到的是，此时此刻、夜深人静，固若金汤的基地内部却出现了绝不应该出现的危险因子——潜入者

    　　如同午夜的幽灵，‘飘荡’在基地各个黑暗的角落漆黑se的紧身衣替他阻挡了所有的监控扫描，任他横行而入，夜视仪的镜片上加载着电子引导芯片，显示着基地的轮廓，一个小小的红se箭头，指引他向特定的方向移动着

    　　左手、侧腰、双腿、小腿，分别带着DE沙漠之鹰、伯莱塔92F、格洛克7、P229、QSG92、HKP7、M9A，七把各具特se的*展览右手反向握着柄jing钢锻造的鬼爪匕首，森森寒意让人脊背生寒

    　　那双格外宽大的眼睛，闪动着凌厉如鹰的冷莽，刚毅冷硬的脸上没有丝毫的感情

    　　左右火爆，右手森冷，气息凌厉，他……夜幕下的猎杀者，可怕

    　　黑影的脚步很轻，仿佛踩在棉花上，无声无息，连基地里的猎犬都没有发出jing示，只是疑惑的转动下脑袋，继续趴在角落里

    　　他从基地最西端的角落里出现，一路往东南方向移动，巧妙的躲避着所有可能巡逻的士兵之所以能巧妙避开所有jing卫，又能熟悉的寻找目标，不仅是接住了镜片上的定位仪，还有他手里的微型监控器，上面显示着他所想要的监控画面

    　　简而言之……他提前入侵了基地的监控系统但凡是基地调度监控室能够看到的画面，他手里的仪器都可以看到

    　　第一站，住宿区

    　　黑影的动作干净利落，快、准、jing，没有丝毫的拖沓和迟疑，快果决；没有华丽的美感，却有种‘干净’的爽快感觉任何行动，一气呵成，连贯迅

    　　他的度远没有黄金级强者的鬼魅和迅猛，却依靠着手里先进的监控画面和强的jing觉xing，避开了住宿区外围的jing卫，一路向里深入，成功靠近zhong yang区域，也就是狄成、徐云等八部众高层将领休息的场所

    　　这一片的房屋都是平房，相较于外围矮楼的密集杂乱，这里房屋之间都有些间隔，相对而言显得有些空旷，自然也给jing卫的监视工作带来了方便

    　　黑影没有急着进入zhong yang区域，静静站在黑暗里，辨别着可能存在jing卫的方位，然后……无声靠近，瞬间出手

    　　墙头角落，咔，黑影的双手像是从无尽的黑暗里伸出，突兀而jing准的扣住jing卫的脑袋，在同一秒猛地扭动，当场将其后颈脊椎拧断

    　　干净利落，一击毙命没有流血，自然不会有血腥味；没有挣扎，自然不会有异响传出

    　　自然……不会那么快的引起注意

    　　黑影用同样的方法解决掉三名jing卫人员，并按照死前的姿势摆好，设置好必要的伪装，巧妙的打开了防御线的一个缺口

    　　他分寸拿捏的非常到位，只杀三人，打开缺口，不多杀一人，以免增加暴露目标的可能xing

    　　简单的细节，显示出此人丰富的猎杀与潜行经验

    　　在解决掉最后一人后，黑影方正的眼睛微微凝缩，身体猛的加，猎鹰般冲进zhong yang区域在进入的那一刻，整个人的气势陡然一变，从‘缓慢’变成迅疾，从轻灵变迅猛，以最快的度往内里靠近，左手****，右手匕首，杀意凌厉

    　　目标，安妮所在的房间

    　　成功靠近，成功进入，成功避开这里的监控

    　　幸好今晚安妮留宿在狄成的房间，里面没有人居住，不过黑影的首要目标并非安妮

    　　悄无声息的进入安妮的房间，慢慢闭合房门，检查里面的情况，同样的麻利，同样的jing觉

    　　待确定一切安全后，从怀里打开个指南针式样的金se物件，像是在搜寻着什么

    　　片刻后，凌厉的眼神闪过丝疑惑，仔细的摆弄下金se物件，竟然没有感应？黑影微微沉默，但没有放弃，检查过金se物件，确认他没有出现故障，然后拿着金se物件在房间里慢慢的走动，从外围一直向里移动，仔仔细细，一遍一遍

    　　甚至连洗手间、衣橱、和床褥都没有放过

    　　让他失望的是，仪器根本没有感应这也就意味着，他所要寻找的东西，并不在这个房间

    　　难道，在安妮身上带着？她去哪了？黑影眉头紧皱，越皱越紧片刻后，一抹森冷在眼神划过，转身离开房间

    　　可就在他的手要碰倒房门的那一刻，心头突然jing觉，猛地转头望向房间的角落漆黑的房间里看不清任何东西，可热感镜片却显示……在那里……有人

    　　PS：第二，一点左右

