    云雾遮蔽，光霞朦胧。

    金碧辉煌，傲立诸峰的凉亭中。

    只见一名道服镶金，气派十足的老人，鹤发童颜，正轻笑着，一双精明的星眸，穿云破雾，盯向下方山体坐席的某处。

    “呵呵，如果连这第一关你都过不去，那可就没意思了，本座反而会更加失望。”古尘真人自语，旁边有几名执事弟子服侍，手执羽扇，斟茶递水。

    对于楚云能轻易破解测试石的奥秘，这位剑晨宫主并不太过惊讶，气度沉稳，还在休闲地喝茶。

    如果精心布置的一连串杀局，那么容易就结束，岂不是白费心机？对此，古尘真人自然是绝对不希望的。

    测试石的玄机，只是开胃菜而已。

    “本座就看看，今日你还能翻得起什么浪，还想走出我的手掌心？呵呵。”古尘真人不以为意，继续饶有兴致，俯瞰一切。

    ……

    与此同时，长老席虽然掀起一丝淡淡的波澜，但很快就平息，众人惊讶归惊讶，但既然楚云破局的事实已经发生，他们自然也不会去认真追究。

    毕竟年度考核，还得继续进行下去。

    暗施横手，并不是光彩的事，总不能刨根问底。

    此时，某座高山，十大弟子的坐席中。

    “哼，这小杂种倒是心思清明，居然能察觉到测试石的异常。”一位身形颀长，双目阴鸷的男子说道，正是顾长空。

    “呵呵，大师兄，你开口闭口，就叫本姑娘的未来夫君作小杂种，是不是有些无礼？”旁边，秦静狐眼一挑，似笑非笑。

    顾长空不屑地冷笑，沉声道：“夫君？哼，今天就是他的死期了，师妹，难道你想要认一具新鲜的尸体作为修炼炉鼎？”

    秦静呵呵一笑，不正面回应，一双明媚的狐眼眯起，盯向新生坐席的方向。

    旋即，她妩媚地横了楚云一眼，让他别过脸时，这才随意反问道：“大师兄，你就敢如此肯定，楚公子他今天一定会身死？人家可是轻而易举，就完美破解第一个杀局了喔。”

    “或许，只要稍微有点洞察力的武者，就能发现测试石有问题。”

    “若不是严长老掩饰得不好，楚云早就下手了，还能有机会观察？一次侥幸，不代表次次都那么好运。”顾长空目光讥诮，根本不把楚云放在眼内。

    本来，他此前追求秦静失败，上次被她出言戏耍，已经很不爽了。

    如今秦静，还整天把“楚云夫君”这个称呼挂在嘴边，这自然是让他更为的烦躁。

    当然，抛开别的不说，光是楚云与孤月仙子关系亲密这一点，就足以令顾长空激起强烈的嫉恨。

    “呵呵呵，是不是侥幸，真的不好说喔~”此时，秦静意味深长地道，旋即视线一转，远远盯着楚云，让他再次察觉得到，眉头皱了皱，但不作理会。

    “讨厌~居然回避人家的示好。”

    “嘻嘻，不过，人家只是随便看一眼而已，你居然就能立即发现，这是多么奇怪的洞察力啊，本姑娘对你越来越有兴趣了~”

    遥遥望着楚云一副爱理不理的样子，秦静露出明媚的笑容，一双水吟吟的美眸微微眯起。

    她觉得，楚云是一眼看穿了测试石的把戏，这才故作夸张，以微弱的力度，来完成基础考核。

    要知道，严同所造的小手脚，其实只是将奇石的判断机制，给彻底调转过来，只要击出的拳势大于或等于相应的境界标准，就示为失败，水晶不会发光。

    但换而言之，只要拳势低于境界标准，哪怕低到了极限，也能轻而易举地一次过关。

    严同，乃至诸位长老，都认为以楚云的实力，至少也会大于标准的，结果没想到，他十分机智，竟然以“尾指点石”的举动，来进行考核。

    众人也不蠢，自然知道楚云是识穿诡计了，故意以夸张的做法，来讽刺他们，着实让人无语。

    问题是，楚云是怎么识破的？无人知晓，只能将责任推卸到主考官身上，觉得他表现奇怪。

    “啧啧，我的未来小夫君，你真是深藏不露，看来你的绝技，不只是那惊天动地的迷之修为啊。”秦静美眸明亮，水雾涟涟，一副发情的模样，舔了舔香舌。

    ……

    时间缓缓流逝。

    终于，这第一轮基础考核，在严同收回测试石之后，就完美地宣告结束，有人欢喜有人愁。

    但总体来说，失败的弟子只是极少数，而因为连续两年不及格，被当场逐出宗门的弟子，也只有那么三四个而已，出了名的不思进取。

    此时此刻，全场的气氛，似是蒸腾中的温火，慢慢变得轰动起来了。

    众多弟子渐渐兴奋，便是一时缩手缩脚的新生愣头青，经过这一轮考核，也都开始放松心情，对接下来的考核充满期待。

    “啊哈，没想到只要过关，就有门贡点赠送啊！”游肥子兴高采烈，与众人有说有笑。

    “而且，这还真不少，随便测一测而已，居然就有3000点，都能进藏经阁第二层晃荡三圈了！”张奇伟脸色涨红，一次性得到这么多门贡点，着实兴奋。

    “怪不得所有弟子，都在期盼年度考核，可以为这一刻不眠不休，努力修行，这奖励真心丰富啊。”雨冬儿惊叹，瞪大眼睛。

    现场，新生所在的山体坐席，可谓最为的轰动，吵吵闹闹。

    这也是每年的必然现象，毕竟新生在平时，获得门贡点的机会不多，更何况，这是一次性获得？而且还是如此简单。

    “楚哥哥，怎么你好像不开心啊，这可是3000点门贡耶，巨富啊！”方玲玲难得兴奋得手舞足蹈，但见楚云不以为意，就皱起眉头，十分不解。

    楚云闻言，尴尬地笑了笑，说实话啊，3000门贡点，对于现在的他来说，那真心不够塞牙缝的……

    光是上次成功挑战风云榜，其实他就曾经拥有过十几万的门贡点了，只不过到头来，全都用来购买珍稀的宝石，喂食某一条小黑龙而已……

    “嗡嗡嗡！”此时，黑龙腕轮转动，露出一只红色龙眼，幽幽地斜瞥楚云。

    “小子，给本剑贡品很失礼吗，这是应该的！哼。”它表达愤然，其实很回味，想再度吃宝石，意犹未尽。

    对于魔剑来说，那些各式各样的珍稀宝石，就相当于山珍海味，美味佳肴，让它流口水，但又不想表现得太过渴求，咳……有失身份！

    而且，自从吃过那柄备用的极品玄剑之后，小黑龙现在觉得，好像有点上瘾了。

    “有幸过了这一关，将来再买给你吃吧！”楚云翻了翻白眼，如今小兔拥有自主觅食的能力，本以为能松一口气，结果自己又多了一条馋嘴龙，实在郁闷。

    可是小黑龙的嗜好，又让楚云恍然，想起那一位银发飞散的三无少女。

    不知道梦梦恢复得怎样了？甚是想念。

    此刻此刻，在楚云胡思乱想之际，年度考核，已经开始进入下一个阶段。

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    承天剑台，交击声不绝于耳，气浪冲霄，但所有散发出的余波劲力，都被张开的结界卸掉了，虽然声势极为的轰动，但并没有对群山造成影响。

    与此同时，众人一片喧嚣！

    “打他打他！加油！”

    “不要放弃！”

    “好剑法，可是火候还是差了一些，仍有进步的空间。”

    “真是冤家路窄，这两个男的有过节的啊，居然一同比试，这场恐怕要杀到天昏地暗了。”

    “哇噢噢！有两位美女对战了，火药味很重啊，这出手……似乎也好狠毒。”

    “我晕，这小子是没劲儿吗？怎么一下子就倒了，差距有点远啊。”

    众弟子热血沸腾，喧哗声不绝，纷纷从座位上站起，在那里呐喊、尖叫，十分激动。

    此刻，只见环绕承天剑台的各处山体坐席，人浪可谓连绵不绝，喊叫声震天，视线几乎都在看着同一处，气氛无比的闹腾，群情汹涌。

    “轰轰轰！”

    在铺天盖地的人声暴涌之下，承天剑台上，又一对弟子决出胜负，一人立，一人倒，谁强谁弱，谁胜谁负，一目了然。

    这是年度考核的第二轮，单对单比武。

    不过，这只是针对普通弟子、重点弟子、核心弟子等各个身份级别的互相对战，无分年级。

    只要普通弟子实力足够，连胜三名抽签决定的同身份对手，那么就能晋升一级，成为重点弟子，这不但能得到奖励，而且往后享受的权利也会更多。

    光是每月自动得到的门贡点，就会有所提升，而且能够接到更高级的任务。

    重点弟子的晋升规则也相差无几，只不过连胜的场次，必须是五场，这就显得艰难得多了。

    而核心弟子之间，虽然也有抽签比武，胜利也会有丰厚的奖励，但身份并不会晋级，只是得到下一年剑冢选拔赛的资格而已。

    要知道在剑晨宫，只要从剑冢里成功得到灵器，就能取得赤金木牌，身份自动晋升为亲传弟子。

    “核心弟子之间的比武，也差不多结束了吧。”望着承天剑台上，不断有弟子进行比武，气芒乱发，剑刃横舞，周围亦人声鼎沸，楚云却是相当淡定。

    他如今的身份，因为得到魔剑的关系，自然已经是亲传弟子。

    他知道，属于自己的时刻——亲传弟子之间的比武，即将要到来了，而且这也是重中之重，各方都在默默准备。

    到时候，必有一番龙争虎斗。

    ……

    时间缓缓流逝。

    “锵——”

    “我认输。”

    片刻之后，伴随着承天剑台上，一阵响亮的剑刃交击声，以及其中一名选手认输的发言，中低层弟子的考核，已经告一段落。

    自此，严同长老再一次，高声宣布所有的晋级名单。

    有人欢喜有人愁。

    因为并不是每位弟子，都有幸连胜从而晋级身份，但只要有胜场，就有相应奖励，这倒也不算太过失望，起码有个安慰奖，来年再续便是。

    “升啦！成功升啦！感谢列祖列宗！”

    “没想到咱们居然如此好运，真是上神庇佑啊。”

    “神？嘿嘿，我们新生的神，不是就坐在这里吗？”

    游肥子、方玲玲等人欢叫，气氛火热。

    他们居然都抽了些好签，凭着苦修出来的实力，最终都成功晋级了，考核非常完满，成绩很好。

    而其中一些新生，即使没有晋级，也能连胜两场，算是相当不错了。

    当然，雨冬儿作为重点弟子，也侥幸地连过五关，得偿所望，成为核心弟子。

    这时，她借机溜了过来，在大庭广众之下，闪电亲了楚云一口，红着脸道：“楚公子，若不是得到你的鞭挞和鼓励，恐怕小女子的修为，也不会有如此进境，谢谢你喽~”

    “呃呃……不谢不谢，这是你应得的。”楚云讪讪一笑。

    他最不擅长应付女子了，对方竟然二话不说就亲过来，这是想要搞事情啊，让那么多人看到。

    “雨贱人，你作弊！说好的大家都不出这一招的！”柳怡气愤，秀眉直挑。

    “什么作弊不作弊的，这是单纯的胜利之吻，感谢之吻，又有何不可？大惊小怪。”

    “呵呵，既然如此，那本姑娘也来……”

    “还可以这样啊！？不行不行，为表感谢，那我也……”

    “哟哟，没想到楚公子剑道一途，可谓超凡脱俗，但面对众多女子，却是一点办法都没有啊，看他这木讷样子，嘻嘻，不过我喜欢。”

    此时此刻，楚云附近彻底陷入混乱，一大片莺莺燕燕！

    只见一堆女新生，化作一缕缕幽幽的香风，身姿曼妙，正在一拥而上，这些皆是性情大胆的女子，对楚云青睐，要给他送上胜利香吻，借题发挥。

    “你们悠着点！等等……别！”楚云无语，被众女围堵，一缕缕芬芳扑鼻，无比醉人吸引，四周皆是温软的娇躯，密密麻麻，凹凸有致。

    他实在郁闷，怎么坐在原地，什么都没干都出事啊！

    事实上，楚云并不知道，他如今的名气，已经传至各个新生背后的家族。

    这些女子热切的追求，一来固然是对他有好感，青睐其潜力以及未来的发展，二来这是家族的强制要求，希望互相联姻。

    与一名惊世的天才男子拉关系，最好的方式，自然就是血脉结合。

    楚云平时神龙见首不见尾，无迹可寻，眼下有绝佳的接近机会，一众俏丽的女新生，当然不会轻易放过，纷纷凑近过来，脸色发红。

    “咦咦？”旁边，小兔见楚云被众女包围，忽然间兔耳微动。

    旋即，小兔抬头盯向高天，却是突然浑身绒毛炸立，像是个小刺球，而后，它战战兢兢，小声地告诫一句：“偶咧，云云……你要好自为之喽。”

    “嗯？”楚云闻言，却是有些疑惑，刚想问小黄发生了什么呢，但下一瞬间，他全身鸡皮疙瘩，毛管竖起，感到上空有浓浓的杀气，正在倾覆而下！

    这好熟悉的火药味……有点酸。

