
不过令人遗憾的是，这家伙很快发现自己的对手并不是想象中容易对付。

三发点射没有打中秦飞，因为秦飞冲出营房门口的同时已经一个侧身滑倒在地上，人是躺着滑出大门的。

高手之间交战往往就是一瞬之间。

秦飞从门口的走廊上直接滑了出去，擦过落满了白色细沙宽达一米多的木制前廊，然后从离地约半米的地方重重摔倒了沙地上。

所幸是训练营建在海滩边缘，所以这里到处都是细沙地，除了在走廊上被那些细沙擦得背上有些火辣辣的疼痛之外，秦飞并无大碍。

FOX小组负责断后的队员握着皮卡导轨左手向下压枪，试图调整射击角度对准地上的秦飞扫射。

但是为时已晚，秦飞的手里的AK-47率先响枪。

一串7.62MM口径弹头已经将他整个人打得飞了起来，直接仰面朝天摔倒在地。

秦飞关于FOX小组的记忆已经苏醒。

他知道这个独立小组的战斗力强悍，而且装备极其精良。

这些人都是前海豹突击队成员，所以他们的作战风格和装备配置完全遵从海豹的要求和标准。

就像之前那名被秦飞击中的队员，被打中胸口要害位置竟然还没死，居然能挣扎着从地上爬起来。

可惜他的运气不是很好，自己拉掉扣环本来打算用来灭掉秦飞等人的手榴弹将自己炸上了西天。

躺在地上，秦飞第二次扣下扳机，朝十多米外同样倒在沙地上的FOX队员打出了一次短点射。

哒哒哒——

由于FOX队员是仰面倒地，所以正对秦飞的是两腿之间的要害部位。

弹头直接从会/阴处射入，子弹穿过下腹部的大小肠然后钻透了肝脏等器脏，最后直接打穿了胸腔里的心脏和肺叶。

强大的空腔效应直接将他的内脏搅得一塌糊涂，几乎没有任何挣扎和痛苦，这倒霉蛋立马咽下了最后一口气。

一口气干掉了FOX小组两名队员，秦飞感觉这些家伙似乎战斗力并没有自己脑海中印象里那么强悍。

不过他当然不会知道，当初的FOX小组全是海豹的原班人马，可惜在西南某省的丛林里遭遇了秦飞之后，他们就开始不断死人。

最后在D国海域的那艘间谍船上，FOX小组又挂了两个。

死在秦飞手中的FOX小组原海豹成员包括了机枪手诺克、突击手马克、突击手托雷斯还有驾驶员兼通讯专家亚当斯。

战斗小组如今补充进来的新血已经不再是前海豹成员了，毕竟真正的海豹退役老兵不是想招就能招到。

一连被个干掉两名队员，前面负责抬着坤猜的四人总算意识到身后跟着一个可怕的杀胚了。

俩人立即停下脚步负责建立防线，而另外两人则扛着被束缚带捆紧、塞住嘴巴的坤猜朝远处的BRDM-2装甲侦察车奔去。

秦飞来不及从地上爬起来，两名FOX队员已经瞄准了他。

周围空地一片，只有十多米外有一排被炸烂的排房。

没人能在这种情况下躺在地上能够同时对付俩名身经百战的FOX小组成员。

急中生智之下，秦飞一把抓过那具被自己炸飞的倒霉蛋的尸体，挡在了身体前面。

准确来说，这已经不能算是尸体，只能算是尸块。

这个FOX队员手脚都被炸掉，只剩下身体的躯干部分还是完整的，和历史上著名的人彘没有太大的区别。

趴在地上的秦飞揪住他的战术背心将他扯到自己面前，当做一面盾牌来使用，尸体上的战术背心里有防弹挡板，所以跟盾牌没有什么太大区别。

浓烈的血腥味钻入秦飞的鼻孔，被炸开的腹部流出的肠子和肠子里尚未消化的各种东西涌出了一种极其难闻的气味。

更可怕的是，这家伙的脖子被手榴弹的冲击力折断，竟然耷拉在秦飞的肩膀上，一双至死都没合上的嘴巴仿佛一个张牙舞爪的丧尸，要在秦飞的脖子上咬上一口的感觉。

两名FOX队员手中的M4A1射出一团火舌，密集的子弹倾泻在秦飞手上那具尸体上。

除了强大的震动之外，所幸是尸体上的防弹挡板发挥了极大的作用，在三十米的距离上，居然没能打穿尸体，击伤秦飞。

不过秦飞同时处于一个绝境之中，他不敢送手，只能双手死死抓住那具尸体档住自己面前的射界，只要稍稍一动，就有可能被子弹打中。

而且他还不能单手操枪还击，因为只要一松手，强大的震动就会击飞尸体，让自己暴露无遗。

噹——

秦飞突然觉得自己脑袋上如同被人狠狠地用锤子在头盔上敲了一锤。

由于这头盔是厄立特里亚猛虎营的装备，秦飞是从被人手里要来的，还是那种老式的钢制盔甲，不是凯夫拉材质，因为发出的声音更为尖锐而且可怕。

强大的撞击力令秦飞的脑袋顿时晕乎乎地难受，毕竟这种头盔內没有海绵质地的缓冲层，就靠几根帆布带子扣住脑袋，实在有等于没有，防防弹片还行，防子弹实在不会有太好的效果。

这颗弹头显然是打穿了前面尸体没有防弹衣的地方再擦中钢盔的，否则秦飞现在早就脑袋开花了。

俩名FOX队员看到秦飞那尸体当盾牌，其中一人冲另外一人叫道：“我压制，你换角度！”

俩人显然配合十分默契，另外一名队员站了起来，朝一边平移出去。

喊话的那人依旧蹲在地上进行不间断有节奏的点射，压制住秦飞。

对方的射角一旦转换，就能轻松击中自己身体的其他部位。

果然足够老到！

“妈的！”

秦飞意识到大事不妙。

他决定还击，既然无法逃脱，那就只有拼运气和枪法，双方之间距离三十多米，秦飞觉得只要自己不是要害被击中，应该在失去战斗力之前能干掉对方俩人。

不过，自己肯定要挨子弹，这绝对无法避免。

突然，从秦飞的后方传来几下AK-47欢快而短促的点射声。

对面的俩名FOX队员被打中，血飞溅起来，人仰面倒地。

老鱼带着X佣兵团的兄弟们冲了上来，立即建立起防线，朝FOX小分队撤退的队员开枪射击。

“你没事吧？！”

秦飞松了口气，终于放下了手里的尸体，虚脱一样躺在地上。

脖子还疼得厉害，不过可以忍受，脑袋里那种晕乎乎的感觉逐渐消退。

他看了一眼旁边已经被扫成千疮百孔的尸体，寒毛都竖了起来，如果这些子弹打在自己身上，恐怕十条名都不够送的。

“我没事！妈的，别让那些王八蛋跑了！”

“放心！LCI登陆艇都被我毁掉了，他们没船了。”老鱼说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701524"  chaptername="第378章  人肉盾牌">加入书签</a>
</div>
