    没等一会儿，天色渐暗，两辆面包车开到了阮利来店铺门口。

    这两辆车上全是遮天的保安人员，他们下车之后，很快将那个年轻人带上了车。

    雷万霆看了看忙碌的众人，招呼阮利来道：“阿来，把店关了, 这两天不要开张。”

    “带上你的人，跟我走！”

    “霆哥，这是为什么啊？”

    阮利来一脸不解，他那一男一女两个下属也都看向雷万霆，不明所以。

    “事情很不对劲。”

    雷万霆神色严肃，分析话道：“你女儿一直没回电话, 真有可能出事了。”

    “那个年轻人为什么找你，他说是你女儿重病住院，明心医院那边又说你女儿下班了。”

    “这两种说法，你信哪个？”

    “无缘无故的，有人带着枪来找你，这能是好事？”

    “我看那个年轻人有可能是来杀你的，只是原因暂时搞不清楚。”

    “你现在很危险，去我那边，我能护着你。”

    “至于你女儿，我会帮你找她。”

    “呃………！”

    听完雷万霆这一通分析，阮利来面如土色，苦兮兮道：“霆哥，我没得罪人啊，怎么会有人要杀我？”

    “不知道！”

    雷万霆摇头，示意道：“听我的，先别做生意了，先搞清楚这件事。”

    “嗯，是，是, 是。”

    阮利来答应一声, 连连点头，吩咐道：“阿发，关门，小微，你也别回家了，都听霆哥的，先跟着我。”

    “好的。”

    阮利来那两个手下也是一脸紧张，他们都是正经人，哪里遇到过这等事，只能是老板怎么说，他们就怎么做了。

    很快，两辆面包车与一辆林肯轿车组成的小型车队，驶出九龙，往洛克道而去。

    …………………………………

    半个钟头后，遮天大厦第三层。

    雷万霆一边招呼着阮利来三人吃东西，一边看向旁边占米仔道：“我带回来一个人，那人不知道什么来路，带着一把黑星, 想骗阿来跟他走。”

    “你吩咐下面的人审一下，不过注意，别让人死。”

    “另外, 把明心医院所有有关的资料拿下来，我要马上看看。”

    “对了，马上打电话给我们相熟的私家侦探，让他们立即行动，我要知道阿来女儿今天的行踪，他女儿叫阮方瑜，是明心医院医生。”

    “是，霆哥，我马上去办。”

    眼看雷万霆一脸严肃，占米仔看出事态比较紧急，答应一声，立即做事。

    阮利来三人面前摆满了菜，而遮天第三楼的餐吧也算热闹，气氛很好，可他们三无不兴致缺缺，一脸苦大仇深。

    “阿来，怎么，不合胃口啊？”

    雷万霆看了三人一眼，点起一根雪茄，话语道。

    “霆哥，怎么会有人要杀我啊，这一路上我又想了一次，我真的没得罪人啊。”

    阮利来此时完全没有了平时的笑脸，眼巴巴看着雷万霆，脸色难看得都快哭了。

    不等雷万霆回答，他又再次补充道：“霆哥，我女儿不会有事吧？霆哥，你一定要帮我啊。”

    看着担忧非常的阮利来，雷万霆大手伸出，拍了拍他的肩膀道：

    “你的这些问题，我一个都答不了，不过阿来，你今天已经答应替我做事，那你就是我的人。”

    “我不管你惹到什么麻烦，都会帮你解决。”

    “你也都听到啦，我已经吩咐占米去查，先吃饭吧，应该很快有消息的。”

    愣了好一会儿，阮利来叹了口气，点头道：“哎，谢谢霆哥，我全靠你了。”

    看着艰难吃喝的三人，雷万霆心情很坏，倒不是说惹不起麻烦，只是郁闷于麻烦无故上门。

    …………………………………

    同一时间，明心医院地下一层。

    这里是一个偌大的空间，好似防空洞一样，一个地方连着一个地方。

    一大群身穿明心医院保安制服的人在这里进进出出，或是搬抬着箱子，或是四下巡逻。

    而最里面一间房洞内，整整齐齐堆积摆放着各种长枪，AK47、AR－15、FN FALO轻机枪，应有尽有。

    枪械摆放得十分整齐，就好像展览馆一样。

    除此之外，地上十几个军用军火箱，其中一个还打开着，露出里面的高爆炸药，恐怖非常。

    单单这间房洞里面的军火，已经堪比香江警方的普通军械库。

    甚至以火力来说，这里的家伙加起来，比警方普通军械库的火力都要来得大。

    此时，一名相貌英俊，看起来有些欧洲混血的男人，正站在这里。

    他欣赏着枪械，眼中满是笑意，嘴里哼着小调，双手环抱在胸，心情似乎非常不错。

    正在这时，两个男人走了进来。

    一个身穿西装，年纪轻轻，一个身穿白大褂，五十几岁年龄。

    由西装男人开口，小心话道：“老大，阿东失踪了。”

    “失踪？什么意思？”

    混血男人回头看了两名手下一眼，疑惑道。

    “他办完事早就该回来了，可我Call他很多次，他都没复机。”

    “阿东平时都不是这样的，他做完事一定会马上回来报告。”那名西装手下话语解释道。

    “嗯？”

    混血男人一听，双眼瞬间睁大，瞪向那名白大褂中年人：“怎么回事？你不是说那个臭三八家里面都是普通人吗？”

    呃………

    被混血男人一瞪，中年人就好像老鼠遇上猫，忙话道：

    “汪先生，阮方瑜的老爸的确是个普通人，我曾经还见过两次，也就在黄大仙开冥品店而已。”

    说着，中年人脸上闪过一抹不忍，小心道：“汪先生，其实阮方瑜根本没看到什么，不如就放过她吧？”

    “你是不是白痴啊？”

    听到这话，混血男人走到中年人面前，面无表情看着他，一字一句道：

    “放了她？要是因为她的原因，出了什么事，是不是你负责啊？”

    “你别忘了，这家医院早就不是你说了算，而是我。”

    “真出事，我能脱身，你却是死定了。”

    “那个臭三八喜欢闯太平间，我给过她机会了，她还要闯。”

    “我不管她是看到什么，还是没看到什么，总之我不会冒一点风险。”

    “最简单的办法，就是宰了她，再宰了她家里人。”

    “你不是查过了嘛，那个臭三八是越南人，家里也就一个老爸。”

    “她们父女两个一块上路，香江也没人会理的。”

    被混血男人教训着，中年男人即恐惧又心寒。

    事实上中年男人就是明心医院的院长，十年前，明心医院有一大半股份都是他个人的。

    可惜的是，天有不测风云，院长十年前投资失利，欠下一大笔债。

    而那个时候，眼前这个混血男人出现了。

    男人名叫尊尼.汪，拿的是印尼护照，号称是做橡胶生意的。

    当时男人主动接近院长，并且借了一大笔钱给他还债，条件就是明心医院的股份抵押。

    院长本没有多想，当时也是走投无路，简单就把股份抵押给了男人。

    可问题是，院长的运气太差了，之后投资依旧失利，一度达到了破产边缘。

    为了社会地位，为了多年努力才拥有的一切，院长再次找到尊尼.汪，希望再借一点钱。

    也就是从那时起，尊尼.汪变脸了。

    他开出条件，明心医院可以还给院长，也愿意借钱给院长还债。但这一次，他要院长同他合作，合作项目不是别的，就是卖军火。

    尊尼.汪也不知道怎么想的，想出一个自认为“天衣无缝”的主意，他请人在明心医院下面挖出空间，存放军火，再借助明心医院的救护车，光明正大送货、收货等等…………

    简单来说，尊尼.汪把院长拉上贼船，而且这艘船上了就下不去。

    院长无奈，也怕家里人出事，只得答应尊尼.汪合作，时间已经长达七年了。

    本来他们的合作其实也不错，一直以来从未出过事。

    但“久走夜路必然见到鬼”，这一次就出了些问题。

    明心医院医生阮方瑜的病人伤重不治，之后送到了太平间。

    可病人家属去到太平间，医生不让进，并且告诉他们没有那个病人。

    事实上呢，病人是有的，也一直在太平间躺着，只是那时候正好是尊尼.汪谈妥一笔买卖，出货的时间。

    而进出通道，尊尼.汪很是鸡贼，专门设定在了太平间的焚化炉。

    那里平时根本没人去，就算是明心内部的医务人员，若非必须，也不会去。

    唯独这回，阮方瑜被人拦在太平间门口时，非要闯入，大吵大闹，还说再拦就报警。

    那会儿尊尼.汪的人正在出货，没办法，他们就打晕了阮方瑜，并且关了起来。

    后来手下将事情上报，院长的意思其实是放了阮方瑜，他会亲自出面给阮方瑜解释，随便找点理由唬弄过去就行了。

    可尊尼.汪哪里会认同这样的处事手法。

    他做的是掉脑袋的买卖，哪怕是一丝丝风险对他来说，都太高了。

    所以他决定，直接杀了阮方瑜，为防阮方瑜家人来找，更是吩咐手下去做掉阮利来。

    在尊尼.汪看来，只要父女两都死了，就算事后有人报案，医院这边只要说阮方瑜下班后就不知道去了哪儿，就算警方也不会怀疑到医院来。

    自己的秘密，也能一直保住。

    可现在派出去的人没回来，这无疑就很奇怪了。

    斜眼看向院长，尊尼.汪颐指气使道：“你再去给我好好查一遍那个女医生的档案。”

    说着，又吩咐年轻手下道：“你带几个人，再去一趟黄大仙，把人给我抓回来，顺便找一找阿东。”

    “是，老大。”

    年轻手下当即领命而去，倒是院长站在原地，哀求道：

    “汪先生，你下午也听阿东他们说了，阮医生真的什么都没看到，就被他们打晕了。”

    “大不了我们把她辞退，也用不着杀人啊。”

    “呵………”

    尊尼.汪轻声一笑，拿起一把AK47，用袖口擦拭着。

    “汪先生！”

    院长见得，再一声招呼，明显是想继续求情。

    可就在这时，尊尼.汪突然回身，双手持拿AK，狠狠一记枪托砸在院长脸上。

    嘭…嘭…嘭……！

    一连砸了三下，院长满脸都见了血，软倒在地，双手连摆，哀嚎不已：“别，汪先生，别打了。”

    “现在你知道这里谁话事了？”

    尊尼.汪看着满脸惨状的院长，不屑道：“你要记住，你只是一个废人，是我捧你，你才能继续做你的院长。”

    “我要不捧你，随时都能摆平你全家。”

    “以后我做出什么决定之后，你再敢那么多意见，就不止是枪托这么简单了。”

    说到这里，尊尼.汪提高音调，质喝道：“明白了吗？”

    “明，明白，汪先生，我明白了。”

    院长双手捂着脸，代表着天使的白大褂沾满了血，狼狈点头道。

    “滚出去。”

    尊尼.汪转身，继续擦拭着手上AK47，冷冷道。

    院长哪里还敢多说话，连忙强撑着起身，快速离开房洞。

    与此同时，一名独眼疤面，半毁容的长发男人走了进来，话语道：“老大，刚刚收到消息，老家伙那边有动作，他们的人去了码头，应该是有货到了。”

    尊尼.汪听得，也不回头，大概过了十秒钟，方才回复道：“知道了。”

    “嗯？”

    疤脸男人似乎对这样的回答并不满意，小心请示道：“老大，那老家伙一直和我们抢生意，这次正好知道他的货到，我们要不要做点事？”

    “做什么？报警拉他，还是马上带着家伙去码头堵他们啊？”

    尊尼.汪漫不经心，说着自顾摇头道：“这么做没好处的，除了出点风头，更容易把条子引来。”

    “要对付老家伙，就不能慢慢和他玩，最好一次解决他。”

    “他的货不是刚到嘛，很好啊，再多货我都不嫌多，找个机会，我要一次把他的货全抢过来。”

    疤脸男人听得，大为心动，激动道：“老大，你查到那老家伙的货仓了？”

    “没有，不过应该很快有消息。”

    尊尼.汪摇头，拉了拉AK47枪栓，意味深长道：“我已经联系到那老家伙身边一个鬼…………”

