    楚昼低头吻住梁药,骨节分明的手强势扣住她的后脑勺，迫使她抬起头把脸对着他。

    梁药的大脑死机了,他身上的气息铺天盖地环绕上来，清冽又灼热,一寸寸烧着她的皮肤和理智,让她莫名有些恍惚,差点以为自己还是梁雯,回到了那段被他占便宜却只能默默忍受的……憋屈时光。

    不等她有所反应,感觉到唇边掠过湿湿滑滑的东西。

    他竟然还伸舌头舔了舔！

    梁药彻底清醒过来，刚要挣扎着推开他，楚昼先一步主动放手。

    他还坐在椅子上,泰然自若，表情还是那么坦然,除了嘴唇微微有些红外，看不出一丝异样,仿佛刚刚做出那种禽兽行为的人不是他一般！

    梁药努力平复呼吸，不可置信地看着楚昼，“你就是这么教学生的吗？老、师！”

    她咬重音道。

    楚昼看着她,“不是学生先勾引的老师？”

    梁药噎住，半晌才道：“我是梁药。”

    楚昼：“我知道。”

    “你女朋友的姐姐！”

    “嗯。”

    “可你刚刚竟然亲了我！”梁药脑子很乱,乱到无法思考，“我们算是在偷情？”

    楚昼身体靠在桌子上，姿态有点懒散，闻言掀了掀眼皮,无所谓道：“听起来挺刺激的，你说是就是吧。”

    什么叫你说是就是吧？

    听听！这说的是人话吗？

    这是什么世纪大渣男的发言！

    梁药觉得自己的世界观受到了冲击。

    而且看看楚昼这云淡风轻的样子，原来真的有人连渣都能渣得这么理直气壮、光明磊落。

    梁药心情复杂，如果是别的男人敢这样对她，她早就一个过肩摔过去了。

    可是这个人是楚昼。

    她本来就怀有一点小愧疚的楚昼。

    现在是妹妹男朋友的楚昼。

    才两个多月，他就已经堕落到这个地步了？

    梁药的表情十分精彩。

    “给你一分钟冷静一下，”楚昼平静地转过脸去，白皙的指节敲了敲桌面，嗓音低磁，“然后搬凳子坐到我旁边，老师的耐心是有限度的。”

    “……”

    梁药默默退后一步，又一步，然后夺门而逃，甩下一句：“我去上个厕所！”

    她冲进梁雯的房间，“妹妹，在吗？”

    梁雯在写作业，听到响动吓一跳，转头，“姐，怎么了？”

    说完她就看到梁药直冲冲地走过来，下一秒她的领子被拎起，梁药情绪激动地揪着她使劲摇晃，“你知不知道你男朋友刚刚对我做了什么？啊？”

    “他竟然借着补课的名义占我便宜！”

    “他亲了我！他妈的竟然又亲了我！”

    “操，简直禽兽不如啊！”

    ……

    梁雯被她晃得头晕，有些哭笑不得，“姐，你冷静一点，先放开我行吗？”

    梁药动作停住，打量她脸上表情，沉默地放开她，道：“你为什么不生气？”

    梁雯淡淡一笑，“姐，其实你早就猜到了吧，何必自欺欺人呢。”

    梁药脸色变了又变，没有说话。

    梁雯叹气，“这是我们欠他的。”

    “我才不欠他，”梁药别扭不承认，“是你当初要我追他的，别把责任推给我，自己捅的篓子自己收拾！”

    梁雯：“可他喜欢的又不是我。”

    “……”

    梁药磨了磨牙，还想说什么，背后冷不丁传来一道冷淡的声音。

    “你厕所上完了吗？”

    梁药身体一僵，缓缓转头，楚昼那张阴魂不散的脸出现在门口，他抱着胳膊倚在门框上，面无表情地看着她。

    遥遥对视。

    梁药不知道说什么才好，心里猜到了暴露是一回事，但确认后又是另一回事。

    楚昼既然已经知道了真相……为什么没有找她兴师问罪？

    梁药一时有些迷茫，完全不知道楚昼神一样的大脑在想什么。

    她对着他干巴巴道：“好、好像完了吧。”

    楚昼点头：“和我回去。”

    梁药没有动，表情不是很情愿。

    见状，楚昼干脆走进来，一把抓住她纤细的手腕，非常强硬且霸道地把她拽走。

    梁雯见梁药虽然撇了撇嘴，满脸不开心，但也没怎么反抗，老老实实被他逮着，有种拿他没办法的无奈感。

    虽然姐姐嘴上说不欠他的，但心里其实还是很愧疚的吧。

    梁雯不由想到，毕竟她从来没见过姐姐这么迁就一个男生。

    “喂，你可以放手了吧，我不跑了！”梁药被楚昼拽得手疼，气呼呼道。

    到了房间，楚昼顺从的放开她，“你去找梁雯干嘛？”

    “我找我妹都要向你汇报了？”梁药没好气地翻白眼，“还是你担心我向你女朋友告状？”

    楚昼没什么表情，“我更担心你影响她学习。”

    “啊？”

    “你能不能有点考两百分的自知之明？”楚昼道，“笨蛋是会传染的。”

    梁药忍了忍，“那你怎么没被我传染？”

    楚昼从客厅拿了张凳子过来，淡淡答道：“智商不在一个级别。”

    梁药没和他一般见识，见凳子过来了，无奈叹气，慢慢坐在了他旁边，彻底放弃了抵抗。

    行吧，她欠他的，他说什么就是什么吧。

    她现在是真搞不懂楚昼想干嘛了。

    知道了她的身份，不戳破，也不刻意隐瞒，就这么不上不下吊着她，磨得人心痒又难受，他好像就是在用行动告诉你，你是我的，你哪里都跑不掉，不管你是人还是鬼，是姐姐还是妹妹……

    等等，他该不会还把她当成是女朋友吧？

    梁药神色变化不定。

    说起来，他们确实没有正式分手什么的。

    不管她想得再多，补习是肯定逃不掉了。

    楚昼翻开数学书第一课问她：“有理数知道是什么吗？”

    梁药想了想，“好像在哪里听过。”

    “……”

    楚昼看着小姑娘懵懵懂懂的样子，轻叹了口气，又拿了草稿纸过来，从高一第一课第一节给她讲起，完全就是从头开始。

    梁药乖乖听他讲，虽然安分下来了，但思绪有点飘，目光无意识瞄着少年捏笔的手。

    他的手生得很好看，干净白皙，握笔时拇指和食指微微弯曲，青色的脉络依稀可见，显得格外有力，就连写出的字一个个都像是字帖里的那么遒劲漂亮。

    梁药又看了看自己狗爬似的字，陷入静默。

    没有对比就没有伤害。

    不说其他的，楚昼的条件真的不错，长得帅，又有钱，学习还好，满足了女生对异性的一切幻想。

    她忽然感觉，有这么个男朋友也不错，她确实也有点点喜欢他，不如……试试？

    可每次这个想法刚冒出头，就被他用笔敲了敲脑袋，“别走神，专心听讲。”

    声音低缓沉静，透着几分严厉，和他们班主任一模一样。

    “……”

    梁药被他敲掉了最后一点旧情，他又不是不知道她讨厌读书，每天还逼她学这学那，哪有这么当男朋友的？比她家长管得都多！

    以前就是这样，和他交往后除去亲亲抱抱，剩下的就是学习学习学习，喜欢她能不能从她的兴趣爱好着手啊喂！

    梁药表情坚定，从美色中醒悟了过来，表示坚决不能就范，要不然未来一片灰暗！

    她不再去想那些有的没的，敛去神思，开始听他讲课，努力早日考到四百多，把这尊大佛送走。

    既然他假装没看出来，那她也假装不知道。

    来啊！互相伤害啊！

    楚昼感觉到她突然认真了起来，还会主动问问题，不由看了她一眼，什么都没说，按照自己的节奏一步步领着她前进。

    不知不觉一个小时过去了。

    可能是因为楚昼讲得好，梁药竟也没觉得学习难熬，还有种豁然开朗的感觉，但还是很累。

    “我们休息一下吧。”她焉焉地趴在桌上，眼巴巴地看着楚昼，“我好累啊。”

    楚昼看了看时间，点头，“休息十分钟。”

    “噢！”梁药欢呼地扑到床上玩手机，她穿的衣服比较宽大，动作一大，一截细腰就露了出来。

    楚昼看着那雪白的一片，有些不自在地移开眼，轻轻咳了声。

    梁药完全不知道自己走光了一点点，趴在床上晃着两条细白的小腿，跟王芹芹撩骚：“我觉得我要死了！”

    王芹芹：“咋了？”

    梁药抱怨：“你知道现在谁在我旁边吗？”

    王芹芹秒回：“妹夫？”

    “！”梁药：“你怎么知道？”

    王芹芹：“那天你喝醉，他送你回来我就知道他对你图谋不轨。”

    梁药：“……他送的我？”

    “对啊，你不知道？”

    “……”

    只有我是最后一个知道系列。

    梁药不可抑制地想起了醉后做的春梦，那些羞羞的事……难不成都是真的？

    梁药回想起细节，羞耻得把脸埋进枕头里，如果她是被迫的还好，但是她还主动了！她主动了！

    更要命的是另一个当事人还在旁边，掐着秒表算时间。

    “好了，十分钟到了，起来。”

    少年声音低沉缓慢，宛如恶魔的低语。

    “不要！”梁药没脸见他，眼睛故意盯着手机看，“我身体忽然有点不舒服，你回去吧。”

    楚昼微微眯起眼，“我再说一遍，起来。”

    “不要。”梁药很倔，看都不看他。

    楚昼：“你是想在床上辅导？”

    “什么……”梁药猛地扭头看他，见楚昼竟然开始解衬衫纽扣，动作优雅而慢条斯理。

    “你、你你脱衣服干什么？”梁药吓结巴了，连忙拿手挡住脸，却在眼睛处留了条指缝偷偷看。

    好在楚昼里面还穿着件白色短袖，没有露任何不该露的地方。

    梁药不知是该遗憾还是庆幸，正要把手放下来，楚昼抬头看向她，表情冷然沉郁，“你说呢？”

    梁药还没反应过来是什么意思，就见他的膝盖撑在床垫上，也跟着上了床。

    梁药惊住，下意识要逃开，手却被楚昼抓住，被用力扯了过去。

    她感觉到一股重力压过来，后脑勺重重磕在了床板上，疼得她直皱眉，乌黑的眼睛生气地望上去。

    楚昼压在她上面，两只手牢牢摁住她的两条胳膊，膝盖抵在她腿上。

    特别危险的姿势。

    梁药气得全身发颤，使劲挣了挣，竟然完全挣不开。

    “楚昼，你又发什么神经？”她咬牙切齿。

    楚昼目光沉沉地看着身下的少女，她虽然有点慌，但没有过多害怕，像是料定了他不敢对她怎么样。

    她向来有恃无恐。

    “我说了，老师的忍耐是有限度的。”

    楚昼低下头去，嘴唇亲上了她的眼睛，湿热的吻一路往下，低哑着声音道：“不要挑战我的耐心。”

    梁药的鸡皮疙瘩都要起来了，张口要说什么，嘴巴就被堵住了。

    他妈的竟然又双叒叕亲上来了！

    梁药睁大眼唔唔乱叫，四肢反复挣扎，但都没有用。

    妈的……

    梁药憋得脸通红，又羞又气，张口想咬他，可发现这人吻技已经非同一般的高超，无论她怎么攻击，他都能当作是**，从而加深这个吻，里里外外都不放过。

    梁药最后都累了，无力放弃，干脆闭眼任他亲，表情很是无奈，她其实不讨厌和他接吻，可是搞不懂他们这算什么关系。

    她承认是欠他的，但要还多少才够……

    不会真要赔上一生吧？

    梁药被亲得七荤八素时，脑中闪过这可怕的猜想。

    好在楚昼还知道他们在补习，没有亲多久，大概十多分钟就放开她了。

    小姑娘面色绯红，小喘着气，眼底浸着水雾，亚麻色的发丝有些凌乱地贴在瓷白的小脸上，嘴唇红肿，还有被啃咬的痕迹，盈盈泛着水光，看着就像是被人狠狠欺负过的小可怜。

    楚昼的目光变得深沉，俯下身，鼻尖蹭了蹭她的额头，哑声问：“知道教训了吗，嗯？”

    梁药一脸木然：“老师，你对学生都喜欢做这种事吗？”

    楚昼道：“我只对女朋友这样。”

    梁药眉心微动，看着他不说话。

    楚昼把脑袋埋进她的脖颈，呼吸有点重，烫得她皮肤痒痒的，他声音很哑，低低地问她：“我女朋友不见了，我找了她好久，你知道她在哪吗？”

