    “对对对，跟我冲！我开了！”

    “校长别慌，R这里！”

    “奈斯！”

    “一波了一波了！”

    “这不是赢了吗？”

    ......

    IG的训练室里，充斥着激动的声音。

    距离陈御许诺校长登场的日子已经越来越近，校长也完成了基础训练，开始跟队友们合练训练赛了。

    虽然训练赛的对手只是IG的二队，可用来磨练校长和队友之间的默契却是足够了。

    “我怎么感觉对面AD有点让着我？”

    校长灌了一口水，平复下心情，沉声说道。

    他们这一局赢得并不艰难，毕竟二队和一队之间还是有着明显差距的。

    可是在下路的对线上，校长却并没有被压制得太多，有几次甚至换血还赚了。

    虽说他的辅助是世界第一辅助陈御，但他也有自知之明，以他的实力，上次在陈御的帮助下答应文森特都算是运气了。

    二队的下路毕竟也是职业下路，他是万万没想到能这么轻松。

    “哪有让，我感觉他挺认真的，校长你自己也很猛。”

    一旁的阿水一边嗑瓜子，一边安慰道。

    校长打得是AD的位置，他自然就成了旁观者。

    由于需要保密训练，全队都不能开直播，阿水一个人rank也没意思，就坐在边上观看。

    “我也觉得校长挺猛的，就是有些时候跟不上节奏，多合练几次就好了。”

    坐在中央的肉鸡也是笑道。

    作为职业选手，平常跟水友一起打打游戏就很有意思了，现在能跟自己的老板一起打比赛，更是觉得很有新意。

    宁王也是笑呵呵的：“校长，我觉得你的烬比我猛！”

    惹晒是个老实人，没有说话，但其他三人的称赞已经让校长渐渐失去了理智。

    他的目光落在陈御身上，等待着陈御的评价。

    作为自己的辅助，陈御的感受肯定是最直观的。

    陈御看了校长一眼，皱了皱眉：“还差点意思，子弹老是卡壳，校长你换子弹的时候容易罚站，这一点要注意。”

    “好的！该怎么改？”

    校长连连点头，随后问道。

    他能不能登场全看陈御一言而决，必须要得到陈御的认可，才能获得上场的机会。

    “其实很简单的，最后一发子弹不是可以加速吗？到时候打完了，你就听陈御的话，陈御让你趁加速往前追，你就追，让你后撤，你就后撤，反正不要站在原地不动就行了。”

    阿水撇了撇嘴，不知可否。

    有陈御在，寻常AD有手就行。

    尤其是烬这种每次攻击都能在计划之中的英雄，让陈御全权指挥了都没有任何压力。

    陈御闻言沉吟片刻，还是点了点头：“嗯，校长你到时候听我的就完事了，平常没事开一下自定义，联系一下烬的弹道，基本没什么问题。”

    作为一个玩票性质的非职业选手，年龄又偏大很多，让校长短时间内练出英雄池来是不可能的。

    一般玩个工具人跟着混一把也就圆梦了。

    可一般的工具人，对校长来说的确没什么参与感。

    所以IG众人一致决定，让校长用烬这个英雄。

    一来这个英雄的工具人性质不是特别重，发育起来爆发高，让人头的难度也相对小一点。

    二来校长自己也比较喜欢这个英雄。

    所以也就基本确定了到时候校长将要使用的英雄。

    校长闻言点点头，眼中闪过一丝期待。

    他也算是真的喜欢这个行业，这么多年的亏损都坚持过来了，终于守的云雾见月明，麾下的选手变得更加强大，不用再为积分去斤斤计较，自己也能有圆电竞梦的机会。

    激动之余，校长也是拿起手机，鬼鬼祟祟地走向屋外。

    在训练赛开始之前，他给正在追求的女孩发去了信息，大肆吹嘘自己即将登上职业赛场。

    不过比赛的时候比较专注，并没有察觉对方是否有回过来信息。

    现在赢了比赛，他已经迫不及待想跟对方分享自己的高光表现了。

    然而点开屏幕，发现聊天框的结尾依旧是自己的信息，对方名没有回复。

    他的脸色忍不住一僵，有种想打电话过去质问的冲动。

    不过此时，耳边却突然传来了阿水的声音：“老宋，最近不是挺流行那个啥土味情话的吗？你学会了没有？”

    王校长顿时耳朵一动。

    作为娱乐圈的纪检员，当然对土味情话不陌生。

    起初还是上世纪文学家的作品中出现的，不知怎么回事，突然就流行了起来，娱乐圈的明星们更是尤为热衷。

    渐渐的，因为明星效应，大量粉丝争相模仿，慢慢形成了一股风潮。

    不过校长对此自然是嗤之以鼻。

    毕竟能用钱解决的事情，他都懒得多费口舌。

    可现在正追的这个对象似乎有点不一般，并没有把他的钱当回事，一直对他不冷不热，让他有种无计可施的感觉。

    一时间突然对阿水等人交谈的话题产生了兴趣。

    他知道，小钰就是肉鸡靠微信撩拨到手的。

    于是他按下打电话的冲动，仔细侧耳倾听。

    只听那边的肉鸡自信笑道：“哈哈哈，宝，我去上班！上什么班，爱你的不一般！”

    显然，肉鸡已经有了初步研究成果。

    校长顿时起了一身鸡皮疙瘩，感觉有点玄妙。

    似乎很土，但乍一听又很有意思的样子。

    爱谁等人闻言也都笑了起来。

    “哎哟，不错哟，学得挺快。”

    阿水竖起了大拇指，翻找着手机上关于类似的语录。

    “这个太一般了，不够土！”

    一旁的宁王却是笑道。

    “那你来一个！”

    肉鸡眼睛一亮，有些期待。

    宁王可是队内最早谈恋爱的人了，功力肯定比自己高。

    阿水等人也看过来，就连只能听个一知半解的惹晒，也饶有兴致地看着宁王。

    “咳咳...”宁王故作神秘地咳嗽两声，装出一副深情的面孔：“宝，我去拉屎，拉的什么屎，你是我的小天使！”

    陈御等人闻言顿时懵了！

    正在嗑瓜子的阿水更是把嘴里嚼碎的瓜子沫全都喷了出来，一张脸憋得跟猪肝似的。

    “你特么这也太恶心了吧！”

    阿水怒目而视，嘴里已经隐隐有了奇怪的味道，肚子里在翻江倒海，险些就有破口而出。

    陈御也是嫌弃地看了宁王一眼，庆幸自己刚才没从阿水手里抢瓜子吃。

    肉鸡惹晒对视一眼，也都看出了对方眼中的无奈。

    躲在门外偷听的校长更是忍不住摇了摇头，宁王这味儿果真有点冲！

    紧接着，却听到宁王不屑地说道：“你们懂什么，小仙女难道就不拉屎了吗？一副道貌岸然的蠢蛋，活该你们单身！我特么这叫接地气！”

    “你管恶心叫接地气？”阿水翻了个白眼，“要不我来给你表演一个更接地气的？”

    “你来！”宁王伸手虚抬，做出一个【请开始你的表现】的手势。

    其他人也都饶有兴致的看过来。

    就连门外的王校长，也是有些期待十七岁的AD能说出怎样青春洋溢的情话。

    然而，当阿水开口之后，所有人都懵了。

    只见阿水露出一丝坏笑，酝酿了一下情绪，吊足了众人的胃口。

    这才说道：“宝，我去拉稀！拉什么稀？你最爱喝的安慕希！”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    宁王愣了半响，更是直接说道：“你这话要是跟妹子说，人妹子不打你算你长得帅！”

    “我本来就长得帅！”

    阿水露出一丝阴谋得逞的笑容。

    他如何不知道这话恶心，可刚才宁王恶心到他了，无论如何也得报复回来。

    肉鸡狠狠灌了一口水，又迅速吐出来，仿佛实在清洗口中的味道。

    好半晌才缓过来，看向陈御：“陈御，你也来一句？”

    “我是需要说土味情话的人？”

    陈御翻了个白眼，不屑道。

    以他的颜值，根本用不着说土味情话，倒是最近微信里一些女同学总是用土味情话来骚扰自己，让他不胜其烦。

    不过即便如此，那些女同学说得也比宁王和阿水等人有水平。

    像隔壁班小慧说的：【御宝，我办事一向十拿九稳，就少你一吻！】

    又像四班小芳说的：【你为什么要害我？害我那么喜欢你？】

    甚至连室友唐胖子都来恶心自己：【御宝，你是我的优乐美，这样就能把你捧在手心里了】

    所以对于肉鸡的要求，陈御嗤之以鼻。

    但队友们哪能这么轻易地放过陈御。

    阿水冷哼道：“大家都说了，你不说就是不给兄弟们面子！”

    “不给面子又怎么样？”

    “我们四个一起刚你！”

    其他四人都露出威胁的表情。

    陈御无奈，指着惹晒：“惹晒不是也没说吗？”

    “惹晒中文还没学好，你让人说什么土味情话？”

    肉鸡瞪了陈御一眼，坚决守护全世界最好的晒哥。

    却听惹晒突然开了口：“哎哟，撒浪嘿哟！”

    “齐活儿！”

    宁王等人齐齐鼓掌，对惹晒的天赋称赞不已。

    陈御也是瞪大了眼睛。

    他是知道惹晒说骚话有一手的，但是没想到这个天赋转换到说土味情话上，也能这么丝滑流畅。

    见众人都虎视眈眈地看着自己，大有自己如果不合群，就要群起而攻之的样子。

    陈御无奈了，心中默默想着用一句什么话来打发他们？

    突然眼角余光瞟到门口偷听的王校长，眼睛顿时一亮：“咳咳，听好了啊，什么叫水平？”

    “宝，今天我去输液了，输什么液？想你的液！”

    其他四人脸上都露出果然如此的笑容。

    王校长更是大喜，听了这么些句，也就陈御这句最动听！

    当即拿起手机，劈里啪啦地把陈御刚说的话都原样发了过去！

