    

    她只记得，她再次醒来的时候，就已经在这里了。

    ‘那…那个人是谁啊，叫什么名字，长的啥样？你说说，没准我认识呢。’毕竟，他也是活了好久好久的怪物了。况且那人能在精灵灭族之祸中保下一只绿芙，想来也是一方大能。

    如果真有这么厉害的家伙，他还真想见见，然后约个架啥的。

    白龙一脸期盼的注视绿芙，等着她告诉自己那个人的名字。结果——

    绿芙略带紧张的摇了摇头道：‘奴家…奴家不记得了。’

    ‘……’

    这都能忘！

    感情他捡的这只小精灵不仅爱哭，还很健忘啊！

    不过经过白龙这一系列的提问之后，最初的目的还是达到了，成功的转移了绿芙的注意力，让她没有再为之前的事情伤心。

    但是关于那个宝库，这篇儿还是不能翻的。毕竟都是钱啊，很值的深入探究一下。

    也不知道是不是被驭儿的娘亲传染了，白龙这贪财的模样，跟灵儿简直如出一辙。

    画面再次回转到空间之外，知道青岚担心，夏君驭略带苍白的嘴角上扬出一抹笑容，“本殿无碍，丞相不必挂心。”

    每当有外人在场的时候，夏君驭都是以官阶称谓相称，从来不会失了一个君王该有的威仪。

    对于这种情景装换，他似乎从懂事的那一刻起就习惯了，而且拿捏有度，从不出错。

    只是嘴角的笑容还不曾停留半刻，他们所站的地面突然轻微的颤动起来，好似地震一般，不时的从密道深处传来‘彭，彭’的声音。

    “天哪，这又是怎么了？殿下丞相，你们要小心啊。”

    那种声音越来越近，地面的颤动也越发的剧烈，甚至有些站不稳了。

    随着这种声音的靠近，夏君驭那种熟悉感也愈发浓重。

    这个声音，他好像很熟悉，可仔细去想，又想不起来与自己有何交集。

    究竟是什么？

    为什么感觉自己的心，跳的越来越快了。

    “殿下，您怎么看，要不，咱们还是离开这里吧，这个地方实在是太不安全了。”虽然还不知道造成这个动静的是个什么东西，可是那种扑面而来的威圧，已经压得他呼吸有些困难。

    这里面的东西，原本他也是想分一杯羹的。可是到如今，他觉得还是保住自己的小命比较重要。

    人一旦死了，要再多的宝物，也无用处啊。

    “已经晚了。”夏君驭说了这么一句让花荣摸不着头脑的话，他还没来得及反应，一阵过堂风就给他吹得狠狠的撞到了墙上，而后跌落在地，嘴角溢出了鲜血。

    朝着风源处望去，漫天灰尘，尘土飞扬，好一阵之后，一个庞然大物逐渐显像出来。

    “一头猪！”

    噗。哈哈哈哈哈…

    笑死个龙了，这么大的动静之下，出来的竟然是一头猪！

    哈哈哈哈……

    不过这只猪还是很不同的，它比别的猪大，至少大了三四倍那么样儿。

    但是再大也是猪啊，而且这个色儿啊，粉白粉白的，关键是那个脖子上，还挂着一个黑色的蝴蝶结。

    这个该怎么形容呢，有壮又萌。

    究竟是什么奇葩养出来的猪啊，这么壮。难怪会地动山摇的，毕竟人家体格在这儿呢。

    “猪？猪说谁呢？”一个儒雅的男声回荡在这个空间，没有夏君驭的稚嫩邪魅，没有青岚的沉稳淡定，更没有花荣的老迈沧桑，而是文文弱弱，有点小受的感觉。

    “谁，是谁在说话？”花荣四下张望以后，并没有找到除他们三人之外的任何人影，最后，将目光落在了那头粉白猪的身上。

    “问你话呢，看什么看，猪说谁呢？”

    粉白猪一脸不屑的看着眼前这个正在打量自己的年轻人，略带懵懂的问道。

    那呆萌的语气，听起来好像是个不谙世事的孩子。只有夏君驭注意到了，它眼尾的那抹戏愚之色。

    看来这头猪，情商很高啊。

    “猪说你。”被问急了，花荣下意识的就脱口而出。

    想到刚才的惊天动地，再看看此刻自己的满身狼狈，就恨不得一巴掌拍死眼前这一头。

    “老夫活了这么多年，还没见过会说话的猪呢。”

    花荣话音刚落，粉白猪立马儿不假思索的回了一句，“是啊，本尊也第一次见到，猪竟然好奇自己为什么会说话。矮油，本尊也是第一次见到这么蠢的猪。单蠢就算了，关键还长得丑。啧啧啧，就这样的长相还敢出来晃悠，真是影响市容啊。”

    花荣听着这话似乎意识到哪里不对，然后气愤的等着粉白猪说道：“你说谁是猪！”

    粉白猪用一种看白痴的眼神回复道：“当然是说你了，你—个—蠢—猪。”

    “你放肆！”

    噗嗤，哈哈哈哈。

    听着粉白猪和花荣的对话，白龙笑得前俯后仰，实在是忍不住了。

    都说猪是一种智商很低的动物，没想到这只猪这么厉害，竟然将花荣这个老狐狸都绕进去了。

    哈哈哈，真是笑死龙了。

    “本尊还放五呢！你个蠢猪，咋滴，说你两句还急眼了。不服气啊，不服气你哼哼两声。”光说话的语气欠扁不说，肥硕的屁股还很是配合的扭了扭。

    赤裸裸的嘲讽，实在是—不能忍！

    果然，花荣怒了。

    被气的一瞬间忘记了之前的威圧，运用灵力，朝着粉白猪的猪脸攻去。

    感觉到迎面而来的浓郁杀气，粉白猪淡淡的撇了撇眼。

    然后，一抬蹄子狠狠的在地面一踩。从它所踩地面开始出现一道裂痕，朝着花荣的位置顺延而去，所裂之处，皆发出砰砰炸裂的声音。

    原本静谧的空间，似乎在那裂缝的作用下被切割开来，断裂面两边都往下掉土渣子。

    花容衣摆不经意被那些落下的土渣子沾到，径直被切开，宛如世间最锋利的利刃，无所不能挡，挡则过，继续下落。

    看到那整齐而又利落的切口，不难想象那些土渣子的锋利程度。

    土系元素，侧重防守的保守元素，修炼土系术法的人，身体素质一般都很强悍，简而言之就是好比是肉盾，很耐打。

    而地裂术是土系术法的入门技能，一般都是用来防守与拖延时间，还第一次见人用来攻击。

    这头猪，很强！

    这是青岚此刻的想法。

    而夏君驭，则是一副看戏的模样，那津津有味的样子，就差摆张桌子沏壶茶水磕点瓜子了……

    剩下的最后一个人，就比较悲哀了。

    花荣还没靠近粉白猪，就已经狼狈不堪。

    华美贵重的袍子被那些土渣子分割的七零八落，他见对方使用的是地裂术，地裂术这种低级术法由一个致命的缺陷，就是使用高度跟灵力修为成正比例，所以是有高度极限的。本想利用这个弊端越高翻过，可是谁曾想，这头猪的地裂术竟然如此的诡异，他已经快蹦到屋顶了，还是没能翻过去。

    粉白猪看花荣已经跳到了最高处，肥硕的身子往后退了两步，在地上磨了磨胖乎乎的猪蹄，然后猛地朝着前面急跑一段，到了超不多垂直花荣所在位置两米的地方，猛地弹跳而起，伸直前蹄。顺着一个完美的弧度，对着花容那张老脸而去。

    花荣正在郁闷为啥翻不过去呢，一回头，就看见一双逐渐放大的猪蹄朝着自己的脸部怼过来。

    啊！

    拍~

    彭…

    三个声音过后，花荣跌落在地，而且还是趴着着地的，就是大家开玩笑常说的脸先着地的。

    ……

    看了一眼那头已经完美着陆还在整理自己蝴蝶结的粉白猪，再看一眼那惨不忍睹正面朝下着地的那一坨。

    咦~

    简直就是美容院和车祸现场的鲜明对比啊！

    “嗯…”趴着那坨发出了低低的闷哼声，然后身子微微向上，似乎挣扎着想要起来。

    试了几次之后，虽然还是没有站起来，但是脑袋抬起来了，不过那张脸真是…无法形容…

    因为摔的时候是脸先着地的，所以整张脸都淤血红肿，跟个猪头似的，嘴巴都肿了，宛如挂着两根香肠。

    当然了，其实这还不是最显眼的。

    看着花荣两个眼眶上印着的鲜明的猪蹄印记，白龙笑的龙身都快打结了！

    哈哈哈哈…

    这头猪究竟是谁养出来的奇葩！

    哈哈哈哈，实在是太有趣了。

    不仅智商高，还很有艺术细胞，你看看花荣那张脸，那肿起来的线条，那发青发紫的猪蹄印，多么的对称啊！

    哈哈哈哈……

    不行了，要笑死龙了。

    “哼，还想毁本尊的容，开玩笑！”

    噗嗤！

    哈哈哈。

    原来粉白猪之所以把花荣弄成这副模样，是因为花荣刚才的技能是对着他的脸去的！

    现在的猪都这么记仇吗！

    太可怕了！

    纵然淡定如青岚，也被粉白猪的这句话带动了情绪，嘴角不自觉的抽了抽。

    “呵呵。”

    嗯？

    虽然白龙也很想笑出声儿，但是碍于在空间里，所以外面是听不见的才对。况且那头猪那么凶残，他要是当着它面儿笑它，估摸着下场会比花荣那个老匹夫都惨！

    不对啊，这个声音貌似很熟悉啊。

    顺着声源望去，之间原本站在一边看好戏的夏君驭此刻竟然嘴角上扬，笑出了一对浅浅的酒窝。

    这般孩童的模样，也只有在他娘亲身边的时候，才会流露出来，没曾想今天会因为一头猪破例。

    厉害了猪哥！

    夏君驭的笑声成功的引起了粉白猪的注意力，视线从地上趴着那一坨上移动，放到了那抹小小的身影之上。

    完了完了，主子的笑声好像惹到那头猪了。

    按照那头猪睚眦必报的个性，不是完犊子了吗！

    此刻白龙的心一下子从龙尾提到了龙嗓子眼！

    果然，粉白猪懂了，还是先前撞花荣的一系列姿势。

    后退，磨蹄子，往前跑，跳跃——

    完了！

    白球急速转动，隐隐泛着光亮。

    白龙已经准备好了，跟那头猪一战的准备！

    来吧，他不怕，他可是主子座下第一契约大神啊！

    好比契约一哥，关键时候绝壁不能掉链子。

    就在白龙调动灵力，穿好铠甲，准备全力一击的时候。

    粉白猪竟然落地了，而且落到了夏君驭的面前。

    纳尼！

    什么个情况？

    不是要发动猪蹄攻击吗？

    这个套路不对啊！

    粉白猪你是不是跑错剧场，忘记自己的人设了？

    不是，等一下，猪哥，你那是干啥呢？

    你那羞涩的微笑，扭捏的动作！

    没错，正如白龙所看到的那般。

    粉白猪站定之后朝着夏君驭‘羞涩’一笑，一只猪蹄还勉强的捂嘴。但是奈何猪蹄太短，根本够不着嘴，顶多捂住了点下巴！

    ……

    不是，猪哥，你这动作很容易引起别人的误会啊。

    这不知道情况的，还以为您在那儿相亲呢！

