    但是当他注意到了少年脖子上的痕迹时，不由得微愣，

    　　怎么有点奇怪。

    　　老师不由得再看了几眼，发现竟然是咬痕。

    　　宋裴这才轻描淡写地说：“不是老师们想的那样。”他薄唇微张，这才把手指给放了下来，意味不明地说：“老师也交过女朋友，很奇怪吗？”

    　　老师不由得一愣。

    　　突然就明白了其中的意思。

    　　咳咳。

    　　谈恋爱嘛，谁没点小癖好。再联想到有人看见苏瓷咬着宋裴的手指，他瞬间整个人就明白过来了。

    　　老师不由得震惊了。

    　　宋裴同学这样也能接受，看来是真爱啊。

    　　老师就更担心了，不由得道：“这样不太好吧，要不要我跟苏同学谈谈。”

    　　他没想到那个漂亮好看的少女，眼睛大大萌萌的，竟然会爱咬人。

    　　宋裴微顿，随即道：“不用了，老师，她咬人不疼。”

    　　他唇角微勾了一下，补充道：“老师也不用担心她会咬别人，她只咬我。”

    　　老师：“......”怎么着，我怎么还听出了你有点乐在其中的意思了？

    　　好好的学生，怎么变成这样了。

    　　老师也是百思不得其解。

    　　-

    　　而不知道哪个学生偷听了宋裴跟老师的谈话，立马把苏瓷咬人给传播了出去。

    　　一时间，学校里都在说这个。

    　　“啊，怎么会。那么可爱的一个女生，怎么会咬人呢。”

    　　“宋裴同学真可怜啊。”

    　　“是啊，苏瓷也太过分了吧，怎么能咬人呢。”

    　　而男生们则是有点害怕又有点羡慕。

    　　想想少女的脸，又觉得只剩下羡慕了。

    　　“要是我有这个一个女朋友，我也愿意天天给她咬。”

    　　“你们真的愿意吗？”一个女生听完，冷声道：“我都听说了，苏瓷把宋裴都咬出血来了，你们也敢吗？”

    　　一部分男生听到这个话语，不由得打了一个寒颤。

    　　“那还是算了，咬出血，这得多大的仇啊。”

    　　“唉，算了算了。”

    　　但仍旧有一些男生觉得太可惜，宋裴是抖M吗？

    　　这样都能忍受的了。

    　　苏瓷察觉到很多人都在看自己。

    　　但是不是以往那种看法，而是另外一种看法。

    　　“站住。”两个女生拦住了少女的去路，目光不是很善地看着她：“你是苏瓷，是宋裴的女朋友吧。”

    　　瓷灵上仙看着面前的这两个人类，漂亮的圆眼睛盯着她们的眼睛看，点了点头。

    　　“你为什么要咬他？”

    　　“苏瓷，你太过分了。宋裴那么包容你，你却做着伤害他的事情，你要脸吗？”

    　　两个女生一副要吃人的神情，眼里的嫉妒都扭曲了：“你不配跟他在一起，你既然不好好珍惜他，那就跟他分手。”

    　　苏瓷后退了一步，躲开了她们的口水，抿了一下嘴唇。

    　　略微有点娇气的嫌弃。

    　　两个女生没有注意到，仍旧咄咄逼人地靠近：“我告诉你苏瓷，你要是再敢咬宋裴同学，我们绝对饶不了你。宋裴可以不跟你们计较，但是我们不行。”

    　　“你知不知道你跟宋裴在一起，就是拯救了上辈子的银河系....

