    吃完晚饭的何雨柱，就坐在院子里，听着耳边叽叽喳喳叫个不停的鸟儿，何雨柱的心情异常舒畅，所以他决定了，去打鸟儿！

    这个年代的鸟儿很多，尤其是“老家贼”, 也叫作麻雀，在后世是保护动物。

    在这个还没到除四害的年代，老家贼到处都是，这打鸟既好玩又可以打打牙祭，何乐而不为呢！

    这项运动也是孩子们最喜欢的狩猎活动加娱乐游戏，何雨柱也成功迈入这个行列。

    何雨柱开始摆弄起, 他带回来的黄泥, 感觉有些干，他就加了点水, 和了几下，感觉还行，何雨柱就开始团喽起来，弄得滴流圆的，跟溜溜一边大，放到提前准备好的帘子上，等它干好了，这就是自己弹药。

    至于武器吗，当然是弹弓了，何雨柱拿出一块老柳木，这老柳木既有一定的硬度，也有一定的柔软性，而且，纤维很长, 非常不容易折断, 同时, 还不是十分光滑, 握在手中非常不容易滑脱, 古代的弹弓架很多都是用老柳木做成的。

    何雨柱先是做出了弹弓雏形，然后处理了一下尖锐的地方，在弹弓臂的两端分别打了一个小孔，再打磨，刷了一层清漆，取一根长度合适的皮筋，跟皮兜连接好，再将皮筋穿过小孔，绑好就完事了。

    做好武器的何雨柱，有些蠢蠢欲动，只不过弹药还没有干透，只能将这个想法打压住。

    无所事事的何雨柱，只能继续去发展自己的小世界，有了树木的小世界，顿时变得不一样了，显得有些生机了。

    经过这些天的努力，小世界里的物资已经整理的差不多了，就连仓库也是建的差不多了。

    现在小世界还真没啥活了，鸡鸭鹅这些动物就任由他们发展就好了，自己就是每天就来加点水, 至于食物一直都是吃的那些容易腐蚀的瓜果蔬菜，等到之前撒的那些草籽长出来就好了。

    至于大河里面的那些鱼虾怎么活，何雨柱可就不管了。

    与何雨柱的悠闲生活不同，许大茂则是开始四处求医了，刚开始检查的时候，人家说他除了重感冒，就没什么大毛病，他还不信，又找了好几位知名大夫，给到他的结论差不多都是一切正常，除了感冒，没什么毛病。

    这可把花了不少钱的许大茂给惹毛了，抓了点感冒药，就拿着化验单找到了刘海中，想要他替自己做主，一起去找何雨柱算账。

    刘海中面对求上门来的许大茂，还是勉为其难的答应了，毕竟许大茂除了赔礼道歉之外还带了不少的东西，而且要对付的是自己心心念念的何雨柱，只不过有了之前的这档子事，两人虽然表面和气，但心里都有各自的算计，作为曾今抵足而眠的两人，如今已经是同床异梦了。

    全院大会又一次召开了，这次还没等贾张氏开口铺垫一下，刘海中就抢先发言：

    “这次全院大会还是为了许大茂跟何雨柱的事情，这许大茂已经去医院检查过了，什么毛病都没有，大茂，把你的化验单给大家看一下！”

    许大茂拿着他的化验单递给了易中海，易中海看完之后点了点头，又传给了闫埠贵，说道：

    “老闫，你给大家伙读一下吧！”

    闫埠贵接过化验单，抬了抬镜框，就把化验单上的结论读了一下，最终得出的结论就是男性功能未发现异常，这可在大院惹起了轰动，顿时，议论的声音四起。

    刘海中站了起来，抬起双手往下压了压，等众人消停下来，才开口道：

    “大家也都看到了吧，这上面写的清清楚楚、明明白白，这许大茂一点毛病都没有，关于何雨柱误诊这件事，大家看看应该怎么处理？”

    许大茂站出来附和道：

    “二大爷，我认为应该对何雨柱严惩不贷，他这种行为不仅令我担惊受怕，还损害了我的声誉，现在整个轧钢厂都在传我男性功能有问题，还有，就是因为他的误诊，我这些天看病求医可是花了不少的钱，这些都是何雨柱给我带来的，大家可要为我做主呀！”

    闫埠贵有些认同的点了点头，对何雨柱说道：

    “柱子，你这次确实做的有些过分了，既然许大茂的男性功能没有问题，你这性质可就变了，这可是关乎人生的大事，这已经不是赔礼道歉能解决的了！”

    刘海中接着说道：

    “对，必须要严惩，何雨柱的这种行为简直令人发指，依我看，不仅要他恢复许大茂的声誉，还要赔偿许大茂的经济损失，最好是将这个害人精赶出咱们大院。”

    听到这话的贾张氏立马坐不住了，站起来说道：

    “他二大爷，你这么说就严重了吧，即使是何雨柱误诊了，那也不能全赖他吧，这不是许大茂求着人家看的吗，再说了，人家都说了，自己只是猜测，还是让许大茂去大医院检查检查，这怎么到你们嘴里就全都是何雨柱的错了呢？”

    刘海中冷哼一声，对着刘海中反驳道：

    “你个老娘们，你懂个的啥，这要是不是何雨柱这么说，许大茂能被传出男性功能有问题吗？要不是何雨柱这么说，许大茂能花钱到处求医吗？”

    “我不懂，就你懂呗，刘海中，这是是歧视女性，***都说了，妇女同志能顶半边天，怎么到你嘴里就变味了，再说了，你妈不是女性呀，这啥也不懂，不也是生出了你这么个不尊重女性的乌龟王八蛋。”

    “贾张氏，你，你把嘴放干净点，我什么时候不尊重女性同志了，我这是就事论事，懒得理你，老易，你也说两句。”

    易中海用眼睛扫了一圈，对着众人说道：

    “不管咋说，何雨柱都是误诊了，就让他给许大茂当众道歉，赔偿许大茂经济损失，这事儿就这么定了，谁有意见？”

    何雨柱听了半天，走了出来说道：

    “我有意见！”

    易中海打量了一下何雨柱，没好气的说道：

    “你还有意见，有啥意见你就说！”

