    “怎么叫挑战底线呢？璃美人虽说是嵇老爷的女儿，但已经进宫为妃，那就是君臣关系，让他亲自来跟璃美人回话，应该不过分吧！”苏陌凉反问道。

    她很清楚，嵇老爷叫她过去准没好事儿，毕竟她才废了他们安插的棋子，已经触动了他们的利益，她可不会认为嵇老爷叫她过去是为了表扬她。

    不过，只要她不去，相信嵇老爷也不敢当着这么多人的面把她怎么样。

    然东方璃月对嵇家不停的纠缠感到厌烦，不爽的站起身，大有去会一会嵇老爷的架势，“哼，就挑战他底线，怎么了！他要找君沫问话，无非是关于我的事儿，既然非要现在去，那我就跟她一起去，我倒要看看我这个父亲到底有什么紧急的事儿要交代。”

    护卫见此，急忙抱拳请罪，“璃美人息怒，属下过激了。既然君沫姑娘抽不开身，属下这就去回了嵇老爷。”

    护卫可以不把东方君沫放在眼里，却不得不在意东方璃月的态度。

    不管怎么说，嵇老爷暂时只是想除掉东方君沫，还并没有把东方璃月牵连进来的打算。

    若要把事情闹大了，嵇家也不好收场。

    想着，护卫不敢硬来，只有退回了嵇老爷的身边，如实禀告，“老爷，东方君沫不肯过来，说是抽不开身，要么让您派人去说，要么让——让您——”

    “让我什么，说！”听他吞吞吐吐，嵇宇达不耐低喝。

    “要么让您亲自去说。”护卫已经预料到了嵇老爷的怒火，脑袋越压越低。

    果然下一秒就听嵇老爷火冒三丈的低咒一声，“混账！”

    “本来她要乖乖听话，我还打算留她一命，现在看来，没有这个必要了。卧龙大会一结束，立马动手，做得干净点，我不希望再听到任何关于她的事儿。”

    得到这样的指示，护卫心头一沉，知道嵇老爷是要破釜沉舟了，当即郑重抱拳，下去安排了。

    要怪就怪东方君沫实在太把自己当回事儿，仗着是东方璃月的妹妹，就敢不把嵇家放在眼里，无疑是把自己逼上了死路。

    虽说嵇老爷刻意屏蔽了声音，但一直关注着嵇老爷的连家和公羊家，见他脸色不好，都是心知肚明的笑了笑，收回了目光。

    时间一点一滴过去，入场的势力基本已经坐定。

    这次大炎皇朝十二大家族，十五大宗门全都来了。

    而北秦皇朝在数量上不占优势，只有六个家族，六个门派，但别看他们人少，选出来的可都是精英中的精英。

    在预赛的时候排名虽然算不上顶好，但也绝对不容小觑。

    毕竟有很多人为了制定战术，是故意隐藏了实力的，就是想出其不意，打得对手措手不及。

    至于天圣皇朝，那基本就不用说了，只有两人出线，相信很多人都没将这两人放在眼里，不过是滥竽充数的罢了。

    许是时间到了，只听一道钟声轰然响起，里面竟是蕴含可怕的法则之力，震得四周的空气都颤抖不止，若是实力太弱，怕是当场就会被震得七窍流血而死。

    好在观众席前面有一道隐形屏障，目的就是保护观众席不被天才爆发出来的力量所波及，也避免有外人插手战事。

    所以战台上有任何力量波动，都无需害怕，甚至实力强大的弟子，反而愿意坐在靠近战台的位置，感受天才们的力量，提升自己的感悟。

    这道钟声绵长而厚重，相信不止皇宫，就连宫外整个皇城都听得一清二楚。

    这是卧龙大会开始的标志，不管是场内还是场外的人听到这道钟声都热血沸腾。

    因为这是玄神境三大皇朝，属于年轻一辈的盛宴！

    参赛条件就是骨龄三十岁以下，至少达到初期先天帝灵师等级，在初赛排名前一百名的顶尖天才。

    这样的含金量，如何不让人激动，不让人期待。

    所以，在大伙儿情绪高涨之际，坐在皇室方向，一位身穿墨色锦袍，浑身透着尊贵之气的中年男子，缓缓起身，大声宣布道，“本王宣布，卧龙大会，正式开始。根据前一百名弟子的等级，比赛总共分四轮，初期先天帝灵师一轮，中期先天帝灵师一轮，后期先天帝灵师一轮，初期至尊帝灵师一轮。”

    “为公平起见，同等级竞技，每一轮都会选出前三名参加一年以后的洪荒之战。现在赌局已开，大家可以下注了。”

    说罢，观众席前面顿时亮起了一道光幕，如画卷一般出现在大伙儿面前。

    上面赫然显示着每位参赛者的名字，年龄和所属的势力，以及在初赛时的排名。

    苏陌凉看到这一幕，微微有些意外，“赌局？皇室竟然亲自开赌局？”

    东方璃月摇摇头，望向了连家的方向，“不是皇室开的，是连家！他们世代经商，黑白两道都有他们的产业，你就知道连家有多财大气粗了。”

    苏陌凉了然颔首，难怪说连家掌握了大炎皇朝的经济命脉。

    “可惜了，我没看过初赛，不知道这些人的实力，不然还能押一把赚点仙晶石。”有这样的赚钱机会，苏陌凉自然不想错过。

    东方璃月笑着看了她一眼，“哈哈哈，不打紧，等会儿你要是能上场，我就把那一千万精品仙晶石全都压你身上，赚她个盆满钵盈。”

    许是有些激动，东方璃月没有刻意压低音量，顿时惹来旁边几位低位嫔妃的白眼。

    在她们看来，说出这话的东方璃月宛如一个智障！

    押在一个宫女身上，还赚得盆满钵盈？？？

    她怕是在做梦吧。

    她那宫女能不能站上战台都是个问题，她还在想赚钱的事儿，简直异想天开。

    东方璃月却是没有理会别人鄙夷的目光，而是扫了一眼榜单上天圣皇朝两名弟子的排名，揪心的摇了摇头，“你那两个朋友排在最后两名，初期先天帝灵师的等级，这怕有点悬啊。”

    这第一轮就是初期先天帝灵师的战斗，他们又是掉尾巴的，必然会最先被人扫出局。

    胜算实在不大！

    “无碍，他们能参加这样的盛会，与这么多势力的天才过招，算是难得的历练，输赢倒不是那么重要了。”苏陌凉倒没有盼着傅闵修真能打出个名堂来，他的力场能力刚刚解封，迫切需要战斗来稳固。

