    深市是个沿海城市，当然也是有沙滩的，只是没有三亚那么出名，不过还是可以提供本市人游玩，过过沙滩大海的干瘾。

    低配版的感觉很明显，不过玩的人还是很多，景点评分也比较高。

    这种外来流动人口多的大城市，很多人都会来这里看看，包括很多情侣假期约会也是选择沙滩边。

    当然有沙滩的地方不止一个，叶修和李想去的是其中一个而已。

    开车二十多公里，叶修把歌曲找好，一路放着音乐，和李想一起在爆炸的音乐声里摇头晃脑。

    然后互相对视一眼，乐不可支的哈哈大笑。

    曾经的想法里，能有一个和他一样喜欢车载音乐的女生，两人一起开着车出去玩，微风吹着两人，她的头发飞起，转过身对自己浅浅一笑，动人心魄。

    如今好像已经有了啊……

    李想把手伸过头顶，伸出敞篷外：“啊，叶修，我看见远处的大海了。”

    李想开心的大喊，叶修看了看她，情不自禁的也跟着开心起来：“那我开快一点！”

    “不要，沿途的风景也很美！”李想回答。

    这段沿海公路，算是一处美景，已经停了不少车在路边，叶修也把车停在公路边。

    违章？

    没有摄像头，嘿嘿！

    从汽车后排拿出相机……

    “李总，看这里！”

    李想转过身，叶修抓拍了一张，特别好看，仙气飘飘，人间理想。

    “我看看，我看看。”李想把相机拿过去：“满分，好喜欢！木马！”

    亲一口啊！

    值了。

    其实还没有到景点位置，还有一段路，李想玩了半天水，叶修就在旁边陪着她。

    “大海啊，全是水……不过好想变成鱼！”李想洒起小水珠，叶修咔咔拍。

    她笑脸一直没有停下来过。

    “变成鱼只会被红烧，清蒸，油炸，要变也要变美人鱼，起码还能给我点不同体验。”

    “你想要什么体验，这种空灵的声音？然后是不是要搭配点什么才行？”李想换了一副纯洁空灵的声音：“你居然开始追求以后的福利了？好高骛远不好。”

    声优就是……666

    好高骛远不好，我向往大雪山而已……

    至于什么以后的福利，叶修是不懂的，他小叶单纯，哪知道什么不一样的衣服有什么效果。

    玩了半天，两人继续出发，车往目的地开去，在一溜轿车里，敞篷车还是很显眼的。

    李想就听见有人酸溜溜的说她这个女人一定是为了钱才和叶修在一起。

    恰柠檬了吧？多酸啊……

    “看，我成拜金女，绿茶了！”李想笑嘻嘻的说道。

    “嘴巴长在人家身上，我们自己心知肚明不就行了，等你以后有钱了，我吃软饭我也不介意的。”叶修一只手拉着她，另一只手开车。

    李想的小手很柔软，捏*起来很舒服，叶修就忍不住一直*捏着，李想忍不住笑。

    “你要不要，换个地方……”

    李想的声音很吸引人，再加上这句话的杀伤力，叶修差点一脚油门干到海里去。

    “你再这样，我俩得进医院了！”

    叶修无奈的把手放回方向盘，不敢再聊这个了，叶修怕忍不住拉着李总当草丛侠。

    “虽然我不怕同生共死什么的，但是你还是好好开车，这点威力就稳不住了，哎，爷们也不行啊！”

    叶修：“……”

    别动不动爷们不行，你又没体验，你怎么知道就不行？

    路况还是很好的，叶修车技也还行，刚才只是突发情况，一路有惊无险的把车开到地方。

    两人就面临一个选泳装的问题了，叶修倒是简单，谁便选一套就行，反正只有一件。

    李总就……

    “这件吧，凉快，也不走*光！”叶修给李想选了一条，类似短裙的。

    李想点点头，男人嘛，都是这样，反正不想自己女朋友被其他人占便宜，自己又巴不得别人的女朋友少*穿点。

    换好衣服，把原本的衣服放到车里，敞篷车一个小小的后备箱就只能装一点点东西。

    今天的海边人同样不少，叶修带着李想往码头边走去，然后拿到了摩托艇的钥匙。

    “走，带你玩摩托艇！”叶修坐在前面，李想坐在后面，抱着他。

    嘶……

    这……

    难顶啊！

    衣服太薄，叶修感觉接触都可以感觉到温度了。

    “要不要给你擦点防晒霜，今天挺热的！”李想问道。

    叶修点点头！

    这小手，不去学按摩简直可惜了。

    总感觉今天有点气血上涌，李总的手一直徘徊在腹肌上：“李总，你准备只擦肚子的么？擦半天了！”

    “啊，因为太阳刚好晒前面肌肉上嘛！”

    狡辩，明明就是馋腹肌……

    涂完防晒霜，虽然在摩托艇上有点摇摇晃晃的，还是涂完了。

    “需要给你帮忙涂一下嘛？”

    李想伸出大白腿：“咯！小腿就行。”

    当然，不说小腿，全套都没问题啊……

    叶修搞不懂为什么女生是柔软的，不过还真是有点爱不释手的感觉。

    李总感觉自己被电了，不能让叶修擦防晒霜了，稳不住。

    她也就是个嘴炮。

    叶修碰到她小腿她都脸红……

    “抱紧我啊，别把你甩下去了。”叶修拧着油门。

    “好的！出发！”

    摩托艇划出一道水浪，破浪而出，咸湿的海风吹拂着两人，李想抱着叶修，靠着他的后背。

    她觉得这样很浪漫，两个人在一起，大概做什么事都是浪漫的。

    她微微站起来，抱着叶修脖子，吹着海风，迎着海平面呐喊：“我好开心啊啊啊啊……”

    被风吹的啊啊啊的。

    叶修也很开心，被大熊额外关照，能不开心么。

    李总看起来平平无奇，身材爆炸的不行。

    叶修把摩托艇开到不远处的小码头：“来，李总，我教你开！”

    “好！”

    李想换了位置，叶修坐后面，就像是抱着她一样，叶修的手也搭在摩托艇上。

    李总学这种简单的机械还是比较快的：“哈哈，兴风作浪的姐姐来了……哦哦哦哦……加速了！”

    能自己开动摩托艇，李想很兴奋，速度从20一直干到了75，还能自己转弯。

    “哇喔……哇哈哈哈，刺激……搂紧点，我要继续加速了！”

    李总，一个神经大条的女人。

    叶修贴着她的脸，看她玩的很开心，笑容一直就没有停下来过，叶修自己抱着软绵绵的李总，感觉前所未有的宁静。

    真好！

    就这样一直抱着她，都能感觉到幸福和满足。

    “开心吗？”李想偏过头问他。

    叶修点点头，情不自禁的，在她嘴唇上*亲一口：“开心！”

    李想把摩托艇停下来，转头看着叶修，目光灼灼。

    气氛有点暖洋洋的……可能是温度原因。

    “爷们，知道法兰国为什么那么浪漫吗？”

    陷阱，叶修摇摇头，表示不知道。

    “因为法*式*湿*吻！”

    呜……

    李想把手绕到叶修脑后，环绕着他……

    海边大群人吃狗粮！

    大约五分钟后吧……

    这玩意考验肺活量的！

    两只红大虾继续吹海风，走走停停，互相学习。

    在一起的感觉怎么说呢？哪都好，就是容易上瘾。

    谈恋爱的时候人会分泌一种让人开心快乐情不自禁的元素。

    显然，李总这种元素格外的多。

    叶修好几次差点可以控制住骨子里的精准导航，特别是手，那可是自带定位的。

    咬嘴唇真的是最诱惑人的，特别是加上那个语气和小眼神。

    根本顶不住……

    不能再玩了，叶修能感觉到李总的火焰比溜溜球主题曲燃烧的还要凶猛。

    当然李想也能感觉到，叶修的很多变化。

    “悟空，要打妖怪嘛？”

    叶修:“……”

    “李总，你是太上老君吗？那么会玩火！”

    李想笑了笑：“水火都行，模式就要看你是不是18了，感觉好像是的！”

    叶修：你感觉好准确！

