    一行七人快马加鞭往夏州去，因为他们没休息，又不惜马力，直接绕过雍州城，申时就到了驿站。

    满宝他们停下，直接找驿站补充了干粮和热水，然后便继续启程，驿丞看着他们直接要离开，忙道：“从这儿到下一个驿站得跑一天，你们要是走了可就错过了宿头。”

    满宝道：“我们在路上找了村店住下。”

    “要是错过了村庄怎么办？”驿丞道：“大人，现在不是夏秋，此时若露宿在外可是会冻死人的。”

    满宝就看向大吉。

    大吉算了一下日程后确定道：“可以找到村庄落脚。”

    满宝便谢过驿丞提醒，带着人走了。

    驿丞看着他们跑了，不免皱眉，太医院的人公干，什么事儿能这么着急？

    满宝七人继续跑，一直到天色昏暗下来才隐约听到狗吠声。

    大吉下马点了火把，循着声音走下小路，一刻钟后便看到了亮着灯的村庄。

    满宝他们在他身边勒住马，医助看得心凉，“看着只有两盏灯呀。”

    白善看了他一眼道：“说明这个村庄不算小了，走吧。”

    才两盏灯就不算小了？

    医助一头雾水的跟着他们上前，进了村庄他才明白白善的意思，这会儿已经天色昏暗，但月光下勉强还能看清一些房子。

    发现还不少，就是都不亮灯。

    村里有养狗的人家，他们才进村便大声的叫，连带着鸡也咕咕的大叫，本来安静的村庄一下热闹起来。

    大吉直接去敲能点灯的那一户人家。

    很巧，就是村长家。

    于是满宝他们他们拿着一串钱住了进去。

    一百文钱两间半房，加上热水还有一些普通的吃食，还是很划算的。

    满宝和他们家的孙女住在一起，所以算是两间半。

    满宝对大吉道：“让他们熬一锅姜汤，大家散散寒气。”

    大吉应下，从包袱里拿出一块姜，还从一块方方正正的红糖上抠了一块下来交给主人家。

    主人家愣了一下，连忙接过去熬煮。

    满宝喝汤的时候，白善已经和村长交流好了，扭头和满宝道：“从这里上官道不远，我们明日早点起来，应该能在未时左右赶到下一个驿站，晚上能赶到第三个驿站，我们的马就得换了。”

    满宝明白，这样高强度的赶路，马匹肯定要受损，为了不影响接下来的路程，必须得换了。

    不仅马，人也很累。

    满宝从包袱里摸出一罐药膏，递给白善道：“你们晚上擦一擦吧。”

    白善没有推辞，接了过去。

    七人在村子里停留了一个晚上，第二天天还没亮就起床，让村长家里准备了一顿早食，又换了不少白馒头做干粮后便就抹黑启程了。

    等他们上了官道天才亮了一些，勉强可以看清路。

    官道上没人，七人放心的让马在官道上驰骋。

    他们一走，村长看了眼手里的三十文钱，收好后转身和家里人道：“最近别往县城里去，也别去人多的地方，要是有北边来的过路人，尽量不要留宿。”

    他大儿子问，“为啥？”

    “不知道，”村长理直气壮的道：“贵人也没说缘由，只让我们没事儿少去热闹的地方。”

    一行人赶在了天黑前终于到了第三个驿站，马都快要累趴下了，满宝他们也差点站不稳，他们将马交给驿站的人便去洗漱，然后和驿丞沟通换马的事儿。

    满宝拿出了一锭黄金，足十两，又有她的官印和太医院的文书在，所以驿丞答应给他们换了马，一应文书也准备好。

    因为满宝是官儿，这次又是去公干，所以住宿吃食都不要钱。

    第二天天还黑着就起床用早饭，然后带上驿站准备的干粮便启程。

    驿丞睡眼惺忪的目送他们离开，总算相信他们赶时间了。

    这么冷的地方出门公干，还是这样的急差，真是夭寿哟，果然，大官儿也不是那么容易做的。

    就这样急赶慢赶，中间又换了三次马，他们终于在第五天靠近夏州了。

    一靠近夏州他们就察觉出来了，因为官道上一辆往北去的车都没有，偶尔会遇上相向来的车，那也是拖家带口的好不热闹，但更多的是推着板车和直接走路离开的人。

    天快黑了，他们竟然还没看到城池，大吉目光一扫，见官道上只有对向来了三个人，看着应该是一家四口，一个青年男子带着一个老妇人和年轻妇人，推着板车，背上还背着背篓和行李。

    大吉便上前拦住一行人，问道：“这里离夏州城还有多远？”

    被拦住的人惊讶的看着他们，“你们要去夏州城？夏州城进不去了，那里发疫，已经被封了，你们快走吧。”

    大吉便道：“我们知道，我等便是要去夏州城公干的，只是现在天色渐暗，不知道还要走多远才能到夏州城。”

    那人看了一下他们的高头大马，稍稍往后退了退，挡住身后的家人后道：“也，也不是很远了，你们骑马的话，两个时辰左右应该就到了。”

    满宝骑在马上居高临下的打量他们，目光在他们的板车上扫过，问道：“你们是从夏州城里出来的？”

    “不是，”那人急切的否认，可能是察觉到自己太急了，顿了顿后才道：“我们家就在这附近，现在生计不好，我们要去孩子外祖家讨生活的。”

    满宝看了他好一会儿，最后下马，上前看了眼板车，伸手就要将被子掀开，那人连忙抓住她的手，“你干什么？”

    大吉立即上前抓住他的手，压迫道：“松手。”

    满宝盯着他道：“我是大夫。”

    那人挡在板车前不让他们动。

    满宝便示意大吉松开手，白善在包袱里摸了摸，摸出满宝的官印，上前一步道：“我们是太医院的，你确定不让我们看一看吗？”

    那人惊诧不已，看了眼官印，嗯，不认识。

    可是……

    他的目光在他们的衣饰和身后的高头大马上滑过，再看他们的气质，迟疑了一下还是松开了满宝的手，稍稍往旁边站了一点儿，但依旧戒备的看着他们。

