    柴奇听到我说要布置任务，连忙道了一句：“李老师，您说，有什么事儿您尽管吩咐，只要是能力之内的，我一定竭尽全力。”

    一旁的白邑、苒月表情已经有些不太好了，他们开始显得有些自卑。

    他们大概是觉得我在偏心贵族的学生。

    我笑了笑便对柴奇说：“你的家族应该是我四个学生里面最富有的，我让你每天给白邑、苒月一颗五百星的内丹，你愿意吗？”

    柴奇犹豫了一下，还是点了点头说：“可以是可以，可是为什么我要这么做啊？”

    我道：“你先不要问为什么，你只管照做就好了，你要是有什么领悟了就来找我，跟我说，假如有一天，你要是真的能够体会到我的用意了，我会给你一些奖励的。”

    柴奇听说有奖励，当下接受了这个任务。

    此时骆尚在旁边说：“老师，我们家族虽然比不上柴家，可是也不差，这些内丹我们也是能够出的起，我也愿意帮忙。”

    我想了想就说：“这样，柴奇给白邑提供，骆尚，你给苒月提供。”

    骆尚也是开心地点头。

    我对他们说：“好了，现在你们开始去修行吧，第一个到达五百五十星的人，我会教他一样神通，还会有额外的奖励，你们抓紧去修行吧。”

    学生们也是开始行动了。

    今天我依旧让栎婕负责看着他们。

    至于我的话，就到顶楼的办公室去休息。

    今天柴奇和骆尚就老实很多，没有再私下议论我，因为他们已经尝到了修行的甜头了。

    白邑、苒月则是加倍的刻苦，他们比柴奇、骆尚更珍惜这次机会。

    同时我也看的出来，平民和贵族学生之间有一道很深的屏障，他们彼此之间都有不少的成见。

    这是第二天了，平民和贵族之间还没有任何的沟通。

    而且我看的出来，这种彼此成见，身为平民的白邑、苒月对身为贵族的柴奇、骆尚的成见要更多一些。

    贵族觉得只要不伤害就是对平民最大的恩赐，柴奇、骆尚也是这么想的，所以他们看不起平民，也懒得计较，最多就是视而不见。

    可身为平民的白邑、苒月却不一样，他们从小受到贵族的迫害，或明或暗，这就让他们内心中对贵族有深深的仇恨和恐惧。

    他们面对贵族的时候，连视而不见都做不到。

    不过现在我给柴奇、骆尚布置了任务，希望他们之间的关系能够有些缓和吧，这些事儿急不来，我只能一步一步来。

    时间到了傍晚的时候，栎婕接到我的命令，就让学生们回去了。

    然后栎婕就来了我的办公室，问我什么时候回家。

    我刚准备说，现在就回的时候。

    我的意识便感觉到一股强大的力量出现在学武堂的教师楼。

    那股力量已然在二重神格以上。

    看样子，应该是学武堂的堂主回来了。

    见我忽然愣住，还没有感受那股力量的栎婕就问：“怎么了，大人？”

    我说：“应该是学武堂的堂主回来了，你先在教学楼等我，我去教师楼那边看一看。”

    而我的意识也发现，其他几个神格强者的教学楼中，那些神格老师也是同时向教师楼奔去。

    我们几乎同时来到教师楼的大厅里。

    我们过去的时候，大厅的中央已经站着了一个身着白衣的翩翩少年。

    他的年纪看起来二十出头的样子，可我知道他的实际年龄已经超过一千岁了。

    当然一千岁在黑暗元心来说，绝对是年轻人，而且是很年轻的那种。

    来到这边后，所有神格老师都对着那年青人行礼：“见过堂主大人。”

    我也是跟着照做。

    那白衣少年“嗯”了一声，然后对槐心说了一句：“我不在这段时间，你把学院管理的不错。”

    槐心也是立刻拱手道：“都是我应该做的。”

    接下来，那少年就看向我说：“你就是李初一吧，我们学武堂新来的神格老师，我这些天外出，也接到了这个消息，还让黑白城传来了一些你的消息，听说你离开黑白城的时候才一千多星，怎么到了我们新夜城就变成一重神格了。”

    我说：“奇遇。”

    少年堂主摇了摇头说：“不是奇遇，是你在黑白城的时候刻意隐藏了自己的实力，我知道，你在黑白城的时候，就杀过神格强者，说明你一直在刻意隐藏自己的实力。”

    “我还听说，你是静神的人，身为静神的人，想要低调隐藏实力也是正常的，不知道那位静神家族的大人，有没有和你一起来我们新夜城？”

    这少年堂主对我打听的真够详细的。

    其他神格老师也是一脸错愕地看着我。

    他们是信仰双神的人，而我的信仰等于是静神。

    当然，真正的我，并不信仰任何的神。

    我知道也瞒不住了，就说：“那位静神大人出远门了，短时间应该回不来，我们在新夜城等她。”

    少年堂主也不追问，而是忽然整理了一下自己身上的衣衫说：“我们正式认识一下，我叫祁彦，新夜城学武堂的堂主，以及新夜城周围九子禁地的代神使。”

    我也是自我介绍说：“我叫李初一。”

    祁彦点了点头说：“我知道，希望你在新夜城待的开心，如果那位静神的大人回来了，也希望你能够通知我一声，我上门拜访一下。”

    我说：“好！”

    此时很多神格以下的老师也是靠了过来。

    祁彦就对那些人说：“你们该干嘛就干嘛去吧。”

    “另外，所有神格级别以上的老师跟我来，我有一些事儿要和你们布置下。”

    几个神格老师，就跟着祁彦一起去了，他在顶楼的办公室。

    他的办公室很大，里面还有很多种奇怪的阵法。

    其他的老师见怪不怪，我则是四下查探了起来。

    等人都到齐后，祁彦就说了一句：“前几天，我们学武堂来了一批钓鱼的神格妖兽，这件事儿你们都知道吧？”

    众人点头，包括两个妖兽老师。

    祁彦继续说：“我这次就是从妖兽的地盘回来了，那边出了一件大事儿，古兽神可能会亲临，而事发地点距离我们新夜城很近，到时候古兽神可能也会来我们新夜城！”

    “到时候我们新夜城可能会迎来一场灾难！”

