    第18章 忘恩负义的小人

    陈川在三班。

    所以，最先抵达教室的自然是他了。

    而伊语诺也一点儿并没有藏着掖着，竟然直接亲自送陈川进入到教室之后，方才离去。

    现在时间并不算早，班级里几乎坐满了人。

    而看到这一幕，不少人都发出阵阵诧异之声。

    虽然上周放假当天，陈川在后门的所作所为，他们也是有所耳闻。

    但毕竟并没有亲眼见到。

    而现在，他们可是实打实的看到校花伊语诺亲自送陈川进入到了教室。

    这样的冲击，对于他们而言，无疑是十分巨大的。

    “我淦，红颜祸水啊。”

    看到同班同学那各异的神色，陈川也是心头暗自嘀咕了一句。

    不过。

    因为他成绩差，家里又有些小钱，所以在班里不少人都知道他并不好惹。

    “川子，你这发展挺快的啊，是不是打算高考前来个全垒打啊。”见陈川坐下，张振辉忍不住笑问道。

    “你滚犊子吧，我可是三好学生，怎么能早恋呢。”陈川笑骂着回了一句。

    “哈哈，你这三好是好吃、好玩、好睡吧。”

    张振辉也是笑着打趣回应。

    而就在此时。

    一名男生来到了陈川的面前，拍了拍陈川的肩膀，一脸谄媚的笑道：

    “我说川子，你这也太不厚道了吧，交到伊大校花这样的女朋友也不给咱兄弟说一声，今晚怎么也得在宿舍开个Party吧。”

    陈川抬头看了对方一眼，冷笑道：“你以为你是谁啊，我和谁交朋友，用得着和你说吗？”

    黄大伟愣了一下。

    显然。

    他没想到陈川竟然会是这种脸色及态度。

    “陈川，你他喵的吃火药了，我招你惹你了？”黄大伟本身也是个学渣，这口气自然咽不下。

    “你给我滚远些，我没空伺候你。”陈川挥了挥手，懒得与黄大伟解释什么。

    “陈川，想不到你是这种重色轻友之人，我算看错你了！”

    搁下一句话，黄大伟随后也是识趣的坐回到了自己的座位上。

    “川子，这怎么回事啊，咋就干上了？”张振辉看得云里雾里的。

    平时大家不都挺好的吗？

    怎么爆发得如此的突然？

    “他就一个忘恩负义的小人罢了，你也最好远离他。”陈川只是淡淡的说了一句，并没有过多的解释。

    若不是拥有着前一世的经历，他大概率还是继续和黄大伟耍朋友的。

    但可惜。

    如今重活一世，对于黄大伟的为人，他早就看透彻了。

    本来，他们几个都是很要好的朋友，平时不管是下馆子还是泡吧，抑或者过生日，彼此都会叫。

    至于消费，绝大多数也是陈川掏腰包。

    他本身零花钱不少，也乐于主动掏，开心就好。

    但随着灵气复苏时代的公布及测试。

    黄大伟觉醒了B+级天赋，一跃成为了班里最好的苗子。

    而出尽了风头的黄大伟，转头就一脚把他以及张振辉等曾经和他玩的比较好的兄弟踢开。

    从而跟拥有更高天赋的别班同学玩耍了。

    甚至黄大伟还在背里说他们是废物，说他们高攀，说他们是癞蛤蟆丑小鸭，根本就不配与他耍朋友。

    对于这样的小人，陈川又怎么可能会给予他好脸色看？

    虽然天赋机缘等各种差距，的确也会慢慢导致彼此渐行渐远。

    但这种可以理解，也可以接受。

    可你他妈的一觉醒B+级天赋就眼高于顶，一脚将曾经的朋友踢开，这谁能惯着你？

    ……

    上午的课程，在百般无聊中很快就过去了。

    陈川刚想起身与张振辉一起去饭堂干饭。

    但教室外，一个倩影，却早就已经在等待他了。

    “陈同学，我可以请你吃午饭吗？谢谢你帮我这么多。”伊语诺虽然主动，但却依旧还是有些娇羞。

    毕竟，这可是她第一次主动请男生吃饭。

    还是有些怪不好意思的。

    而看着这样的伊语诺，陈川也是一阵失神。

    谁能想到，未来的魔教教主，竟然也会有这样的一面？

    “当然可以，我求之不得。”陈川咧嘴笑了笑。

    这可是增加好感度的绝佳机会，他又怎么可能会放弃？

    听到陈川答应下来，伊语诺也是暗自松了一口气，脸上的笑意，顿时也更盛了。

    两人很快就来到了食堂。

    学校的食堂是充卡的，每一样菜都有相对应的价格。

    陈川与往常一样，三荦两菜，并没有刻意的去替伊语诺省钱。

    也并没有特意的多花钱。

    而这样的相处，也是令得伊语诺十分的舒服。

    两人在有说有笑中，很快的，便是结束了这顿愉快的午餐。

    在操场上分开，陈川与伊语诺两人回到了各自的宿舍，休息一会，准备午睡。

    ……

    而在另一个地方。

    信城，海上游乐园。

    由于今天是星期一工作日的缘故，所以，人并不是很多。

    大多都是父母带着两三岁的孩子在游玩。

    也有一小部分是摄影爱好者。

    “哇~美人鱼，妈妈快看，那是美人鱼哟。”

    突然，一个三岁的女孩子欢呼出声。

    她在图画书上看过不少有关美人鱼的画像。

    但亲眼所见，现在还是第一次。

    “还真是美人鱼啊。”

    牵一发而动全身。

    顿时。

    在场的所有人，全部都齐刷刷的将目光看了过去。

    这美人鱼如其名字一样。

    上半身是女性的身躯。

    而下身，则是一条长长的暗黑色鱼尾。

    不过。

    它与一般的美人鱼可并不一样。

    一般的美人鱼，可都是十分漂亮性感的。

    但眼前这一条，定晴一看，竟然还有着几分恐怖。

    特别是它的那张脸，如同一张丧尸脸一样。

    不少小孩看清楚之后，当场就被吓哭了。

    哪怕是大人，心里也是下意识的‘咯噔’了一下。

    “卧槽，这是恶作剧吗？这美人鱼也太丑了吧？”

    “我愿称它为丑人鱼！”

    “我要投诉，我要退票，看把我家小孩都吓哭了。”

    不少家长纷纷抗议出声。

    “咦？奇怪了，我记得以前这个池子可并没有人鱼表演的啊？”

    “我也记得没有，另外，这个鱼池不是全封闭的吗？这人是怎么进去的？”

    几个来了好几次的摄影爱好者回过神来，也是不解的道。

    而就在此时。

    那条人鱼，突然从远处对着他们凶狠的游了过来。

    ……

    (本章完)

