    听到吴邪的提议。

    丁泽没犹豫，也没什么好犹豫的，直接点了点头，表示同意，“有道理，那就开棺看看，反正只是老鼠而已，小心一点，问题不大。”

    话语传出。

    老痒当即一脸无奈，挠了挠头，先看了一眼丁泽，再看向吴邪，最终，长长叹了口气。

    “丁哥，老吴，你----你们两，真是没-----没事找事，哎…..”

    再叹一口气，老痒接着道，“算了，懒---懒得说了，赶紧开棺，赶紧----走人。”

    至此，意见达成一致。

    吴邪不墨迹，果断将手里的手电筒，插入背包的侧面口袋，接着，拔出插在腰间的匕首，“老痒，你帮我照好了，我来试试把这个棺材盖，弄出个洞来。”

    “好，”老痒应声。

    吴邪没多啰嗦，动作幅度不大的，蹲了下去，抄着匕首，开始给棺材盖开洞。

    ‘咚咚咚！’

    棺材里的撞击声，仍然一道接着一道的传来。

    或近或远的黑暗中，渗人的爬行声，依旧不停响起。

    听着这声音，看着一脸严肃的吴邪…..

    丁泽握着黑金短刀，不久前，第一次听见黑暗中的爬行声时，所产生的‘接下来肯定会有不好的事情发生的感觉’，一下子，变得清晰，浓重了很多。

    ‘现在的剧情，已经跟原著，没有多少共同点。’

    ‘原著里，没有这种撞击声，也没有这种密密麻麻，至少几十只大老鼠一起爬动的声音……’

    ‘所以……会有什么事情发生？’

    ‘一大群超级老鼠，围攻我们？’

    ‘还是说，游戏世界，在这里增加了新的东西，比如大蛇之类的？’

    丁泽一阵思绪疾动，想来想去，琢磨着，被超级老鼠围攻的可能性，应该是最大的。

    不过，他倒是不太担心。

    毕竟……

    ‘大不了一把火把这里点了，先回到悬崖上去，等火熄灭了，再下来。’

    如是想着，丁泽眨了眨眼睛，懒得再想，便重新看向吴邪。

    不曾想，这一看！

    “咯吱！”

    “卧槽~~~~”

    只见，吴邪脚下的棺材盖，大抵是因为吴邪用匕首开洞的关系，突然发出了一道异乎寻常的咯吱声，紧跟着，就以迅雷不及掩耳之势，猛地宣布罢工，裂开，坍塌下去…..

    棺材盖裂开，坍塌……瞬间，理所当然，蹲在棺材盖上的吴邪，失去了平衡，惊叫着，整个人急速掉进了棺材里……

    眼睁睁瞧见这一幕。

    丁泽惊了：“？？？？？”

    老痒呆了：“！！！！！”

    --------------------------

    一时。

    丁泽和老痒，目瞪口呆，一动不动，只伴着来自吴邪的，回荡在空气里的‘卧槽’惊叫着，怔怔望着此刻吴邪所在的那口棺材，没有其它多余的反应，即便，吴邪连连咳嗽的声音，正不停的从棺材里传出……

    直到吴邪慌乱的吼叫声，清晰的传进两人耳中。

    “咳咳咳！卧槽特么的，老子怎么这么倒霉！！！”

    丁泽听见，回过神来，刹那间，实在没忍住，直接大笑开来，“哈哈，不愧是灾星，牛逼！”

    老痒跟着回过了神，有了声音，语气里带着很明显的笑意，“确实牛----牛逼，老吴，你没事吧？”

    吴邪：“……”

    猛然无语的吴邪，再度出声，已经是在咆哮。

    “你们两个混蛋！特么的有人性吗？这个时候还能笑得出来？？？？卧槽卧槽！！棺材里有东西，还不止一个，快，快来帮忙！！！”

    吴邪一边急忙站起身子，想要爬出棺材，一边愤怒的咆哮道。

    听到这话。

    尽管知道棺材里的东西是老鼠，短时间里不会对吴邪造成什么伤害，丁泽就还是赶紧闭嘴，不好再打趣什么，身子一动，赶忙快步向前。

    “来了！”老痒也没耽搁，有了一样的行为。

    “快快快！！”吴邪大叫。

    距离不远。

    丁泽二人很快分别赶到吴邪身旁的两口棺材上，站稳，伸出抓住吴邪伸出来的双手，将人往上拉动。

    吴邪不算重。

    丁泽和老痒一起用力，眨眼功夫，便成功将人拉了上来。

    离开了棺材，被吓得一脸惨白的吴邪，立时一阵急速喘气，“特么的，吓死老子了，快看看里面到底是什么东西！”

    闻言。

    老痒二话不说，手臂一摆，手中手电筒灯光，就照进了此时已是几乎完全敞开状态的棺材里。

    吴邪喘着气，顺着灯光，看了过去。

    丁泽没吭声，装模作样的，也看向了棺材里。

    不多时。

    伴着手电筒灯光的移动，棺材里的骸骨，由灰尘与尸液组成的黝黑色混合物，以及……约莫五六只，体积接近小奶狗，双眼在灯光照耀下，发着光，正在急速乱窜，试图逃离的大老鼠，便陆续进入了三人的视野之中。

    瞧见大老鼠。

    丁泽咧嘴一笑，扭头朝向恢复了一点镇定，不过脸色还是很难看的吴邪，“看来我猜中了，话说，吴邪同志，你这可不行啊，几只老鼠就把你吓没了魂，啧啧。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    吴邪表情一垮，双眼里陡然充满了各种意味，“丁哥，你够了啊！！刚才事出突然，我什么都看不见，当然会被吓到！！”

    话语传入空气。

    丁泽笑而不语。

    老痒倒是开了口，脸上有着笑意的打趣道，“老吴，你----你就别解释了。老话说----说的好，解释就----就是掩饰，掩饰就---就是事实，事实是，你确实有----有点不太行啊。”

    吴邪：“(??へ??╬)！！！”

    男人嘛，面子非常重要。

    被这样当面无情嘲讽，吴邪哪里遭得住，怒意噌噌噌就爬上了脸庞，“事实你大爷！我解释什么了？”

    “老痒，你特么的别站着说话不腰疼，我问你，你敢保证，换你掉进这口棺材里，你能没反应？”

    “……”

    吴邪吧啦吧啦，火力全开，冲着老痒一通怼。

    老痒：“o((⊙﹏⊙))o”

    老痒被怼懵了，嘴巴开开合合了几下，终究还是只能叹了口气，认输道，“我说----说不过你，行了，现在已经知---知道这里的生物是----是老鼠，那我们别---别耽误时间了，走吧。”

    见老痒认输，吴邪的脸色，缓和了一点，“嗯，走。”

    吴邪说着，视线微动，扫了一眼棺材里到了这个时候，已经逃的只剩下一只的大老鼠。

    “这些老鼠，大得不像话，说不定真会吃人。特别是……看样子，这里的大老鼠，绝对不少。”

    “我们接下来，务必得小心一点，尽量别招惹它们。不然，要是真被几百只这种大老鼠包围了，我们估计得吃不了兜着走。”

    吴邪一脸认真严肃的如是说道。

    丁泽听见，轻轻摇了摇头。

    ‘主角放话，我的感觉，要不了多久，就得成为现实。’

    ‘哎，看来得加快一点速度，争取被大老鼠围攻的时候，我们到了距离凹坑不远的地方才行，否则，还真有点麻烦。’

    无声念叨了两句，丁泽想了想，咧嘴一笑，琢磨着，必须得开口调皮一下，“吴邪同志，你别乌鸦嘴了，说点好的，成吗？”

    “听你说这话，我就觉得，不久之后，我们都不是有可能，而是一定会被大老鼠包围了。”

    “难道事到如今，你还没意识到，你有多倒霉吗？”

    听到这话。

    吴邪一阵无言：“……”

    老痒顿时激动了，“卧槽！老吴，你----你别说了，最好从----从现在开始，所有丧---丧气话，你都不---不准说！”

    吴邪：“……”

    “滚！！”

    “你们两再这么说老子，老子立马调头走人！”

    怒意翻滚，吴邪双眼近乎喷火，低吼出声。

    丁泽和老痒听见，默契的相视一笑，乖乖闭嘴。

    -----------------

    短暂的停顿后，三人重新移动，踩着棺材，顺着洞壁，缓缓向前。

    不知不觉。

    十多分钟过去，三人走到了洞穴深处，之前下来的那段悬崖，被远远抛在了身后，完全无法瞧见。

    丁泽回头看了一眼，意识到这一点，低头看了看时间，随即，扭头朝侧面黑暗中的棺材看去。

    借着夜眼，他很轻易便看见了，趴在不算太远处的几口棺材上，双眼在黑暗中好似泛着光的，数只体积如同成年中型狗的大老鼠。

    无声打量了一遍这几只大老鼠。

    丁泽敢肯定，这几只大老鼠，确确实实是在盯着他们三人。

    ‘看这架势，狗日的游戏世界，是把这些大老鼠拟人化了，让这些大老鼠，拥有了足够组织狩猎的智慧？’

    ‘如果真是这样，那么，等到正在从各个方向爬来的其它大老鼠就位，它们就该展开攻击了。’

    丁泽想着，认为十有八九，应该就是这么一回事。

    于是，一阵头疼的同时，他在心里，就非常亲切的问候了一通游戏世界。

    问候完，丁泽开口，小声冲身前的老痒和无邪道，“走快点，有麻烦了！”

    一听这话，老痒急了，连忙回头，问道，“什么麻烦？”

    丁泽：“吴邪的乌鸦嘴，马上就要成为现实，我们被超级大老鼠盯上了。”

    老痒：“╰(*°▽°*)╯！！超级大老鼠，在哪？”

    丁泽伸手一指。

    老痒立即移动手电筒，顺着丁泽手指的方向照去。

    这一照。

    数只超级大老鼠的声音，赫然显现。

    老痒瞧见，“我特么，这是---是老鼠祖宗啊！”

    吴邪这时出了声，语气里满是急切，“快走！”

    话语甫一出口，吴邪撒腿，根本是跑了起来。

    老痒急忙跟上。

    丁泽也一样。

    奈何，前面的棺材，忽高忽低。

    三人的速度，能够提升的幅度，实在有限。

    更糟糕的是，三人这么一跑，也不知道是不是因为动静大了一些的关系……

    伴着三人的跑动，黑暗中大老鼠爬动的声音，忽然明显响亮急促了很多……

    急促，意味着大老鼠也加快了速度。

    响亮，则在一定程度上，说明大老鼠们，距离三人越来越近。

    这种基本道理，三人都懂。

    因此。

    跑着跑着，

