    “好吧，那我就不拦你们了。”石原樟很轻松的同意道。

    反正暗手，魔念已经在之前战斗的时候借着爆炸的烟雾投放到了石田雨龙的身上，之后只要慢慢等收获就可以了，自是没必要再纠缠石田雨龙，他又不是井上织姬，人家起码还有个大胸怀可看。

    “那就多谢了。”石田雨龙似乎也没想到石原樟会答应的这么痛快，不由楞了一下后才开口感谢道。

    “井上同学。”

    井上织姬跑到了石田雨龙的旁边。

    “那我们就告辞了。”

    说完，石田雨龙就抓住井上织姬的胳膊，一个纵身跳到了旁边略矮一些的屋子的屋顶上，然后再次跳跃，便落回到了静灵庭的街道上，回头看了眼依旧留在屋顶没有离开的石原樟一眼，便再不做停留的快步跑了出去。

    “呼。”

    而后石原樟收回目光，转身走到那不知道叫什么名字的死神伤员身边，看了眼他，便也将一个魔念丢到了他的身上，准备以他为跳板，完成后续的计划——

    什么呢？

    将义骸的制造技术给拿到手！

    虽说它的具体锻造方法和仪器什么的，肯定和现实的科技体系不同，就算拿到了手里也不可能直接用以打造可在现实世界使用的特殊身体，可他的目的又不是为了给他制造的怪异弄一副义骸身体出来，而是准备利用的义骸中那种可以让灵体被普通人类观测和接触的技术为蓝本，让他制造的怪异直接转换成那种结构！

    如此一来，就算没有宿体，石原樟也能很方便的将怪异在现实中投放出去了。

    可比光明会这种还要筛选成员的办法要好和方便不知道多少倍。

    也更为方便自己后续的现实改造计划的执行。

    至于说他是怎么肯定自己一定能拿到义骸制造技术的……

    这个还要从成为真央灵术学院的学员之后说起——

    为了测试自己的力量究竟能对什么层次的死神起作用，又能起到多少作用，石原樟在学院学习的时候没少对班级里的学生和任教的老师下手！

    所以经过重重测试后发现，对于整，普通的魂魄，他的力量可以像现实那般无往不利！

    其次则是拥有死神资质，可以修行灵力的真央灵术学院的学生们，只要有心，也同样能在需要的时候把他们变成自己的傀儡。

    但到正式死神时，就会因为他们体内的灵压多寡，还有灵压的状态而产生不同程度的自然抵抗效果。

    也就是说，虽然也能成功，但比较麻烦和费时间！

    远没现在表现的这么轻松。

    再往上就是席官级的，也就是所谓的可以始解斩魄刀的死神们，想控制他们就基本不太可能了，因为斩魄刀会干扰，让自己的催眠术、幻术、心理影响之类的能力大打折扣，乃至彻底失败。

    就更不要说之后的副队长级别了——

    虽然他只对虎彻勇音动过手，但也足以当做最终标准来认知了。

    那就是连他们体外的自然散发的灵压屏障都突破不了！

    而这，还是没碰上那些高人气角色，体外会有AT立场防御的情况下，这要是换成朽木露琪亚，涅音梦之类的，保证问题更严重。

    更何况是队长级别的那些存在？

    估计刚一动心思，自己的力量就被给湮灭了吧。

    由此，石原樟也熄了在死神世界留下坐标，将其攻略下来的想法……

    无他，死神世界的范围太大了，光是现世部分就和地球一样，分成一两百个国家，再加上地狱、尸魂界还有虚圈和灵王、友哈巴赫，指望篡夺一个势力的控制权以及攻略妹子的方式就拿到超过51%程度的世界权限，完全就是痴心妄想。

    所以还是和魔禁世界一样，当这里是某种技术和需求的采集地比较好。

    想要攻略世界，还是找那种比较容易搞定的世界来操作吧。

    随即石原樟又心思一动，分出了一个影分身。

    “知道要做什么吧。”石原樟朝自己的影分身问道。

    “知道。不过你的动作最好快点，要不然我可不敢保证，真央灵术学院里的老师们能不能发现我不是真的你。”影分身点头回应道。

    “我知道。你先回去吧。”

    而后影分身身形一动，速度飞快的朝真央灵术学院赶了回去。

    正是因为无法确定死神有没有办法分辨出影分身的存在，石原樟才一直没有想过用影分身来代替自己去上课学习的事情。

    不过现在却是不得不尝试一下了……

    要不然真就这么的报着自己会被退学的想法在外边浪，还是有些不太正常的。

    毕竟鬼道什么的，他可是一点都没学呢。

    然后石原樟弯下腰，将因为锁结和魄睡被打破的死神给抗到了肩膀上，发动瞬步，朝着四番队的驻地冲了过去。

    ……

    “你怎么又回来了。”虎彻勇音看着坐在那边休息的石原樟无奈道。

    “你的队员没跟你说吗？我是过来送伤员的。”石原樟笑道。

    “你怎么会遇见伤员？你遇到旅祸了？”虎彻勇音闻言表情微微一变，连忙追问道。

    “没有，我碰见他的时候他就已经昏迷了，周围并没有其他的人存在。”石原樟摇头道。

    “那算你运气好。这样吧，我等下找队长说一下，让你先留在这边，然后等我忙完了，在送你回学院。”虎彻勇音想了一下道。

    “不会打扰到你吗？”石原樟做出惊喜的表情道。

    “那你还私自从学院里跑出来。”虎彻勇音叹息道。

    “有什么我能帮忙的吗？尽管说，我就当现在是临近毕业前的实习了，反正我已经决定了，以后就来你们四番队，跟着你一起学习和活动。”石原樟站起来，拍着自己的胸脯道。

    “算了吧，我们四番队现在还没忙到要未毕业的学生也过来帮忙的程度。你就好好在这里呆着吧，我去跟队长说一声。”说完，虎彻勇音也不在理会石原樟，转身出了房间，朝卯之花烈所在的医疗室走了过去。

    而这个时候，石原樟的影分身也终于赶回了真央灵术学院，在不为人知的情况下，重新返回到了自己的宿舍当中。

    石原樟本人长出口气，闭上眼睛，开始修行起了刀禅。

    他到要看看，战斗究竟能帮自己提升多少对斩魄刀的唤醒速度。

