    施辽看向中年男子，眼中的厌恶一闪即逝。“老三，这一次施岭南的所作所为，归根结底都是你教导无方！而且你现在情绪激动，不适合再参与管理，暂时收回你的一切权利，这段时间你就好好想想，自己到底错在哪了！”

    施家五兄弟，施辽排老大位居家主，施浩是老四，平日并不参与管理事物。

    刚刚发生争执的，是老二和老三，施岭南正是施家老三之子。

    除此之外，还有一个施钦，排名第五。

    不过施辽提出清理天命城散人玩家时，施钦一直极力反对，最终被施辽关了禁闭。

    “大哥，我……”

    闭门思过，并且收回所有权力，很明显这一次施辽彻底生气了！

    “好了，这件事就这么决定了，你手底下的事暂时由老四接管。老二老三，你们都先退下吧。”施辽摆了摆手，语气不容置疑。

    二人脸色一变，不敢再多说半句话。

    虽然施辽是家主，但他们毕竟是兄弟五人，平日里不过不是太大的错误，施辽最多就是口头批评。

    这一次，施辽的语气不容置疑，没有给他们任何缓和的机会！

    看着二人走出房间，施辽抬手揉了揉眉心，对一旁的施浩说到：“这两人，总是这般，只能看到自己的利益，根本没有半点大局观。也就老五在谋略方面有过人之处，可他的心太过仁慈，总是喜欢站在我的对立面。”

    施浩微微点头，对施辽的话非常赞同。“幸好有大哥在，施家才能走上今天的位置。”

    施家几人中，施浩一直是站在施辽这一边的。

    因为他知道，只有施辽才是真正能够带领施家走向辉煌的那个人！

    可惜，末世中势力总是需要实力的支撑，施辽错过了成为玩家的机会，纵使谋略再多，以他普通人的身份也难以长久！

    所以施浩一直在努力变强，一直努力变得比所有人都强，就是为了成为大哥手中最锋利的那把剑！为了弥补大哥在实力方面的不足！为了让施家的权利更加稳固！

    施辽长长一叹，低声道：“老四，辛苦了。”

    “大哥哪的话，我性子比较直，没什么头脑，但从小时候我就知道，只要跟着大哥走准没错！”施浩好像突然想起了什么，问到：“大哥，羿云天的儿子突然出现，让计划多了不少的变数，你打算怎么办？”

    是施家的计划中，这次兽潮就会是散人玩家强者的坟墓！

    虽然他们施家没有本事吃下这么多玩家，但他们却可以借助兽潮的力量，在背后捅出致命一刀！

    可羿肖的出现，让施辽心中有些没底。

    按照计划，只要大战开始，所有玩家陷入苦战，羿云天这种强者就会由他这个施家第一玩家负责刺杀！

    他和羿云天等人实力在伯仲之间，偷袭之下有十足的把握。

    但是他没有把握偷袭羿肖，万一失败，那施家这次就是满盘皆输！

    “放心，这点我已经想到了，羿云天的那个儿子你不用担心，到时候自有人对付！”施辽说到。

    施浩脸色一变，试探性地问到：“大哥，你是说……”

    施辽点点头，苦笑到：“事到如今，我们只能借助外力。”

    “大哥，你可想清楚了，与虎谋皮焉有其利！”

    “事到如今？我们还有别的办法吗？放心好了，我自有分寸。”

    施浩张了张嘴，话到嘴边却无法说出口。以他对施辽的了解，只要决定的事情就没有人可以改变，现在他只能选择相信自己的大哥。

    城西。

    与城南不同，城西居民中有玩家也有普通人，是天命城人口主要聚集地。

    也正是因为这样，城西中的各种店铺星罗棋布，比城南热闹不知多少。

    此时羿肖正站在李语梦身后，好奇地打量着眼前的店铺。

    据李语梦所说，这不是天命城最大的铁匠铺，却是最好的那一个！

    其实，天命城总共就两家铁匠铺，毕竟铁匠这个职业实在是太少了！

    天命城总共有五名铁匠玩家，这个数量在所有幸存者聚集地已经算是非常多的了，绝大多数幸存者聚集地中连一个副职业都没有！

    究其原因，就是【副职业觉醒药剂】的兑换条件太过苛刻，能兑换这种药剂的人本就凤毛麟角！

    天命城也算是运气使然，在建城初期清理周围变异兽时，意外触发了一个任务，任务的奖励就是十个副职业觉醒药剂！

    后来这些药剂落在施家手中，被施家以一千强化点的价格对外售出。

    但可惜，天命城的玩家不是傻子，他们更在意自己的实力，没有人会去购买这种东西。

    最终药剂只卖出一支，无奈之下，施家只好用剩下的药剂来培养自己的铁匠。

    施家找到许多拥有铸造经验的普通人，九支药剂成功觉醒出四名铁匠。

    天命城两家铁匠铺其中之一就是施家投资建立的，规模庞大，占地面积也不小，里面的铁匠玩家也是施家培养的，每天能为天命城带来不小的收益。

    另一家就是羿肖现在面前的这家，是当初购买了那只药剂的玩家自己开设的。

    这位铁匠喜欢自称神匠，打造出的装备都堪称极品，也正是因为这样，这间店铺的物品要昂贵不少，一般的玩家并没有能力在这里消费。

    “走吧，我们进去。”说完，羿肖就要上前推门。

    “等等。”李语梦突然叫住羿肖，说到：“刘大师的性格……可能有点古怪。”

    “古怪？”听到李语梦的话，羿肖不禁微微一笑。

    如果不是性格古怪，谁会在这个时候花一千强化点去购买一个【副职业觉醒药剂】？这简直就是一场豪赌！

    要知道，觉醒副职也是有概率的，一旦失败，一千强化点可就打水漂了！

    但从这点也能看出，这个刘大师对自己锻造方面的天赋非常自信，确信自己可以成功觉醒！

    一般这种人都会傲气十足，性格也会多少有些偏执。

    “反正不要得罪刘大师，不然他是绝对不会卖你东西的。”

    “知道了。”羿肖并没把李语梦的话放在心上，因为他这一次最主要的目的不是来买东西，而是来抢人！

    天命城有铁匠，凭什么北斗城没有？

    羿肖这一次，就要把这个天命城的第一铁匠带回北斗，让他为北斗工作！

