    沈勇一向警惕心很高，有危险靠近的时候，他总能第一时间感知的到！

    但是，这一次，凤和凰两人都已经将车门打开了，用枪口对准了两人的脑袋，沈勇才后知后觉地发现了凤和凰！

    这倒是令沈勇很不可思议！

    其实，沈勇到达山顶上，一睁开眼，就看到了火烧云，心无旁骛地回忆起他和苏研儿看火烧云时的浪漫情形！

    之后，唐影对沈勇的一通灵魂拷问，沈勇的心思一直在苏研儿和唐影之间左右为难。

    最后的氛围灯光时刻，沈勇整个人的灵魂都被唐影吸引住了，而且是在车里面，他根本没有注意到周围的异常。

    沈勇在用情的时候，他的感知周围危险的能力就会下降！

    警惕性也会降低！

    这是沈勇的一项感情弱点！

    只是沈勇自己还不知道罢了！

    “沈勇！本以为你很聪明！没想到，你竟然就是一个大傻子！你们两个都是大傻子！”

    凤道。

    “说直接点！我不想和你们俩在这墨迹！”

    沈勇没好气地道。

    “好！你已经死到临头了！我就让你死个明白！”

    凤道，“你和那个小骚货在开车来这里之前，我们已经藏在车的后备箱里了！还好，奔驰大G的后备箱足够大！完全可以容纳得下我们两个人！

    并且，那个小骚货应该是想和你在这山上野营的！后备箱里还准备了各种零食、水果和饮料！我们在后备箱里，有吃有喝，还在后备箱里撒尿呢！如果不是嫌味太大，我真想在你们的后备箱里拉一坨！”

    闻言，沈勇的脸色骤然阴沉了下来。

    沈勇生气了！

    后果很严重！

    但是，沈勇这一次生气，不是因为凤骂了唐影，也不是因为凤和凰在车的后备箱里又吃又喝又尿，还想拉！

    而是因为沈勇自己的大意！

    这一次，沈勇才发现自己暴露了一个弱点！

    用情时间，一心不能两用！

    虽然沈勇暴露了自己的这个弱点，但对沈勇来说，这是一件好事！

    可以让他以后多长一个心眼！

    这就是女人能使男人成长的原因吧！

    “哦——！真是太谢谢你们俩了！我学习到了！”

    沈勇恍然大悟地道，“今天我才发现，原来你们两个也不是一无是处啊！还是有一定优点的！

    为了能够暗杀掉我，竟然躲在车的后备箱里这么长时间！没被闷死，真是你们的万幸啊！

    不过你们还是不够聪明！你们俩就应该在开车门的一瞬间向我开枪的！

    那时候，我一点防备都没有！

    现在你们两个用枪这么指着我，就你们两个用枪的速度，你们觉得能够杀得了我吗？”

    “我们有足够的信心将你杀掉！不然的话，我们也不会听你说这么多废话！我们就是不想让你死的太快！就是让你感受一下这种死亡即将到来之前的痛苦时刻！现在的每一分每一秒，你都应该感觉很痛苦吧！哈哈哈”

    凤道。

    沈勇摇了摇头，微微笑了笑，道：“不知道是你们太无知，还是因为你们太天真！叶龙怎么能培养出来你们两个不合格的愚蠢杀手呢？

    你们现在想要把我杀掉！真的很难了！

    成功率只有百分之零！

    我劝你们还是不要跟叶龙了！他一个废物战卫，交给你们的思想都是错误的！过来跟着我吧！我罩着你们俩！我不会让你们去杀人，而且还给你们三倍的价格！考虑考虑啊！”

    “不用考虑！我们不会相信你的花言巧语的！你不要太得意了，这次你不会像上次那么幸运了！因为我们换了枪！打出来的子弹不再是钢弹了！这次你死定了！”

    一直沉默的凰开口说道。

    沈勇从凰的话里可以听出来，凰似乎没有凤那么对他有敌意！

    凰的言语之间，更多的好像是在提醒自己。

    看来，对付女人，不能像对付男人一样用武力降服，而更应该是用言语感化和关心她们！

    女人是感情动物，语言是传递感情的最好方法，这一点，沈勇感觉似乎有点成效了。

    不过，还不够！

    必须得再用心关心一下！

    “凤！你的左耳，我真的可以帮你治好！让你恢复正常听觉！你只有一个右耳可以听见，对于执行暗杀任务是非常不利的！只要你们俩愿意跟着我，我给你们的好处，能超乎你们的想象！”

    沈勇自认为说的这番话能够让凤感动，进而能够放弃暗杀自己。

    因为，沈勇觉得，虽然凤和凰答应自己不伤害唐影，但是她们两个总是这么在唐影的身边出没！

    沈勇还是有点不放心唐影！

    以前她们躲在水果店货架的箱子里，现在又躲在后备箱里，以后躲在哪里突然袭击还不得而知呢！

    不把她们两个收为己用，唐影的身边始终有一个安全隐患。

    可是，沈勇这次关心错了！

    沈勇的这番话不仅没有让凤感觉到温暖和欣慰，反而让她想起了悲伤的往事！

    凤的左耳是她心中的伤痛，她从来不愿提起！

    上一次，沈勇说出她左耳之事的时候，凤因为已经暗杀失败，一直压制着心中的怒气，没有爆发！

    但是，今朝不同往昔，沈勇再次说起，凤心中怒意立刻爆发，情绪激动，托着长管瞄准枪，对准了沈勇的眉心，只要扣动扳机，就能一枪爆头。

    “沈勇！少废话！让我们跟着你！那是不可能的！你给我死去吧！”

    怒吼一声，凤就想要扣动扳机。

    可是，正当凤的手指用力扣扳机的那一刹那，一道强光突然直射而来，凤和凰的眼睛瞬间同时被致盲，脑子里一时慌神，手上扣扳机的动作便迟缓了。

    不过，凤和凰的反映也不慢，两人意识情况异常，几乎同时扣动了扳机！

    “砰！”

    两声枪响叠加在一块，就好像只有一声枪响一样！

    但是，下一刻，倒下的人，不是沈勇！

    而是凤和凰！

    其实，刚才的强光是唐影在车里打开了奔驰车的远光灯，致使凤和凰致盲的！

    就在下车的时候，沈勇给唐影的一个眼神，让她明白，在凤和凰开枪之前，使用车上灯光打开的一瞬间，转移凤和凰的注意力，进而争取短暂的自救时间！

    但是，在这种危急关头，唐影由于太过紧张，整个人都是颤抖的，连基本的灯光开关在哪都忘了！

    所以才一直迟迟没有把车灯打开！

    沈勇站在右车门处，一直在等待唐影开车灯，便用言语一拖再拖。

    可是，令沈勇没有想到的是，凤竟然会因为他说左耳的事情而恼羞成怒，愤而开枪！

    还好，刚刚巧了，唐影就在凤和凰开枪的刹那间，竟然冷静了下来，立刻打开了远光灯。

    沈勇在远光灯打开的瞬间，一个闪身来到了凤和凰的面前，双手一抬，左右捂住凤和凰的两颗小脑袋，将其碰撞在一起，凤和凰瞬间晕倒在地。

    凤和凰两人晕倒之前，开的两枪，打空了！

