    俞人跟了眼前这位那么久，第一回听到这么肉麻兮兮的话……爱心牌，这是生怕别人不知道他是有家室的，不过那腕表他确实是眼熟的很。

    俞人这个年纪也算大龄了，之前大BOSS还是老光棍的时候，他压根没念头，老老实实打光棍，日子还挺美的。

    可是这不时间久了。

    现在分分钟就被虐狗了。

    加上家里见天的催，他是有家不能回，所以就相亲谈了个对象，两人还不算在热恋阶段，不过到节日会经常互送礼物。

    情人节那天，女朋友送的同款劳力士腕表，刚送那会儿，他其实也戴了将近小半个月，只是大BOSS没注意而已。

    只是现在，他是不敢戴了。

    既然是爱心牌，那在BOSS那里就是独一无二的。

    只不过小三万的劳力士，配大佬总有些寒酸了。不过既然是情趣，大佬开心就好。

    自从这次礼物事件后，两人就像是每天都在过情人节。

    这天周末，天气越发转冷了，乔恋早早在家准备了晚饭，烤羊排，虾皮炖南瓜，干锅土豆片这些都是凌霄喜欢吃的，除了这些还有糖醋鱼柳，沙姜八爪鱼，鲅鱼饺子，都是她偏爱的鱼类食物。

    晚餐准备的差不多，乔恋就躺沙发上看电视了，离某人回来还有将近半小时，这时候她也就随便打发下时间。

    这一躺，直接就睡过去了。

    再醒来的时候，炒菜都已经热过并端到了餐桌上，凌大佬穿着一件衬衫，袖口揭开，袖子撩的高高的，一副家庭煮男的模样。

    要有多贤惠就有多贤惠。

    “醒了？”

    男人的嗓音低沉性感，随时随地都像是行走的荷尔蒙。

    乔恋拍了拍惺忪的睡脸，算好时机，从沙发上‘唰’地一下往下蹦，蹦到了男人怀里。

    凌霄理所当然抱了个满怀，唇角勾起一抹坏坏的笑意，“饿了。”

    乔恋抱着他亲了一口，就要下来……可是都已经上了贼船，哪里这么容易下。

    凌霄一手托着她的臀部，一手扣住她的后脑勺，狠狠地吻了上去……乔恋的老脸涨得通红，她这会儿恍然大悟。

    什么饿了？

    根本就是他……

    “好甜。”

    乔恋被吻的七荤八素，浑身上下都软哒哒的，她咬着唇，恶狠狠瞪了罪魁祸首。

    凌霄失笑，“乖，我抱你过去，要老公喂你吃吗？”

    男人说的一本正经，可是这话从他这里说出来，怎么都不正经了。

    “不要！”

    到了饭点，凌霄也不逗她了，自从有了媳妇儿，有了家，他的生物钟越发往老年人的方向发展了。

    早上会按时吃早饭，中午偶尔和媳妇儿在办公室吃情侣套餐，晚上吃着媳妇儿做的菜……大概这辈子也没什么不满足的了。

    “宝贝儿，我明天出差，大概一周左右，记得要多想我。”

    出差？

    两人正式在一起后，凌霄虽然也出过几次差，可是都是短途，很少有这么久的。

    她点了点头，“去哪儿？”

    “M国。”

    “你等等，我看下天气。”

    乔恋屁颠屁颠地从男人怀里挣开，拿过不远处的手机，打开天气预报的界面。

    接下来的一周，M国都是阴雨天，而且温差特别大。

    “现在也没什么事，我先给你收拾行李吧。”

    “恩。”

    短途出差的行李大多都是凌霄自己准备，这一次，乔恋难得有闲情逸致，再加上她现在已为人妻，心态也都调整过来了。

    自家男人，她不关心还能有谁关心？

    凌霄的行李箱是有好几个，不过都是比较小型的，乔恋是看不上眼，毕竟出长差，东西带少了，就会很麻烦。

    她挑了个巨大号的，打开，摊平。

    “衬衫西服得带，不过最近这个天冷成这样，不顶事了……没有保暖衣，那带件毛衣吧，保暖。”

    “床单这种也得带上，酒店里的万一不干净怎么办？”

    “你胃不好，得带上胃药……其他常用药也备上，当然吃不上最好了。”

    乔恋念念叨叨的像个老妈子，她脑筋转的飞快，思索着还有什么没考虑到的……

    这出个差，恨不得要把家里的日用品都给搬空了。

    凌霄哭笑不得，“老婆。”

    “啊？”

    “我发现还缺一样东西，其他的都够了。”

    乔恋眨了眨眼，“还有吗？”

    “有。”

    他掐着她的纤腰，霸道地把人按在床上，薄唇轻启，“带这么多东西，不如只带一个你……宝贝儿，要跟我一起出差吗？”

    乔恋在他硬邦邦的胸上捶了一拳，“什么嘛，明天就周一了，我还得上班，而且我跟你出差，名不正言不顺的，不行。”

    凌霄挑眉。

    “如果你算是名不正言不顺，那天底下就没有名正言顺了。”

    “我不是这个意思……三哥，我想再等等，等我……”有足够的资格站在你旁边。

    凌霄看着她一脸严肃的小模样，有些好笑，“行了，不逼你。不过分开这么久，你确定不给你老公一点福利？”

    乔恋吧唧一口。

    “不够。”

    吧唧两口。

    “不够。”

    勾着他乱吻一通。

    “不够，要老公教你？”

    乔恋面红心跳地瞪着他，男人却是连呼吸都没乱，大手覆上她的大腿，一步一步往上移……

    一夜，旖旎。

    一晚纵欲，结果可想而知，乔恋睡得比猪还死，根本没来得及送机。

    机场，俞人和大BOSS汇合，在看到超大号的行李箱，冷不丁被吓了一大跳。

    “BOSS，您是认真的吗？”

    凌霄不置可否，“是不是很霸气。”

    俞人嘴角抽了抽，“霸气，特别霸气，而且我一猜就知道，这是爱心牌行李箱！”

    凌霄勾了勾唇，没说话，只是丢过去一个孺子可教的眼神。

    俞人心领神会。

    只是总觉得大BOSS在秀恩爱这条道路上越走越远了……一开始是奇怪，现在好像，唔，见怪不怪了。

    吃完早饭，乔恋就直接去了公司。

    她每天早上这时候会例行刷下微博。

    美少女yoyo那个号偶尔也会登，平时会刷段子，也会放飞自己画点东西，最近她特别喜欢搞一些手绘动画表情图……

    原本也就是逗乐。

    可是放到微博上后，不少网友就转载了，然后聊天就会贴上这些动画，还会各种搞怪配图。

    一时之间，yoyo这个号粉丝涨得飞快。

    同时，乔恋又重新开了一个微博号，就用真名做账号，经过上次《时尚party》后，粉丝虽然涨得不如yoyo快，不过到现在为止也已经有十来万了。

    叮咚。

    公司内网的号闪了闪，叶岚的头像跳了跳，“乔恋，来我办公室一趟，有个好消息和你说。”

