    咔嚓！

    咔嚓！

    悟剑石上，铁锈一片一片掉落。

    【雪魄】剑露出的剑锋越来越多，寒气越来越盛。

    “好冷！”

    “怎么回事，怎么突然越掉越多，越掉越快？”

    “锈都快掉没了！”

    “好漂亮的剑！”

    这么大的变故，那些练剑的又练不下去了，一个个抱着肩膀、哆嗦着围在石头下。

    哪怕冻的发抖也按捺不住好奇心，非要看个清楚。

    那剑的剑柄已经完全露出来。

    【雪魄】如其名，洁白胜雪，浑然天成，剑身清明锋锐，散发着凛冽寂寥之气。

    它好像在故意暴露自己。

    就在众人仔细观看的时候，突然头顶一阵风吹过，悟剑石上多了一个人，那【雪魄】的剑柄上多了一只手。

    “好剑。”

    剑身轻松抽离石体。

    所有铁锈尽散。

    雪魄完全握在一个人的手里，那阵刺骨的寒气莫名收敛，剑柄冰霜消散，阴气转而弥漫剑身。

    众人目瞪口呆。

    它这显然是不想伤主，竟然主动收起一身寒气！

    这就是它给自己找的主人？

    所有人视线上移，先看到了黑色披风，然后是披风之下张牙舞爪的飞鱼，再往上，是一张异常英俊的脸。

    他正看着悟剑石上祖师留下的剑痕，若有所思。

    传说，这些剑痕才是【玄阴剑法】最核心的剑招与剑意。

    只可惜，祖师之后三百年，历代弟子都无人能领悟。

    突然，一阵腥风从身后飞来。

    众人诧异之间，回头一看，差点没把心脏吓出来——巨大的白蛇像闪电一样飞舞在空中，迅疾扑来！

    “躲开！”

    耳边一声轻喝。

    所有人下意识朝两边散开，一道剑光挥洒而出，笔直射向白蛇！

    紧接着是白蛇尖锐的嘶吼，黑色人影与白色蛇影战在一起，金铁交击声、嘶吼声此起彼伏！

    他们的速度太快，众弟子只能看到两道影子，不断交击，不断分开，撞击声犹如雷霆，劲气炸响，掀起冰花气浪！

    白蛇身上有了伤口，它的攻击越发疯狂。

    “咦？这招好像是潜龙在渊？”

    “这招是霜华漫天！”

    “还有这招飞鸿踏雪！”

    众弟子看傻了眼，这些明明就是他们苦练多年的《玄阴剑》剑招！

    但又有些许不同，此人用来，霜寒之气暴涨，变化更加精妙，看着比师傅用的还要强！

    只是看了那几眼，他就领会了祖师的剑痕？

    突然！

    战局再度发生变化。

    “吼！”

    人影飞速后退，白蛇却不知为何缠在石雕灯柱上动不了了——仔细一看，一大块坚冰将它的蛇尾与石雕灯柱冻在一起！

    白蛇疯狂挣扎。

    人影趁机后退，右手竖剑在胸，左手骈指抹过剑身，霎时，剑意大涨，剑气冲霄！

    刺骨寒气以此人为中心，将周围三十米方圆化成冰天雪地！

    “【画水镂冰】！这是【画水镂冰】！”

    有弟子惊叫，画水镂冰乃《玄阴剑》绝技，他们每个人都会，但如此威力的画水镂冰，别说用出来，他们见都没见过！

    所谓“画水镂冰，与时消释”，意指水中作画、冰上雕刻，很快就会化为虚无。

    此剑招也是同样，转瞬即逝！

    但祖师创此剑招就是为了那一瞬！

    一念烟花，一现昙花！

    这一剑辉煌绚烂、无比华丽，同时，它也凝聚着发招者一身剑气与剑意，无比危险！

    曹谨行一脚踏地，人随剑影飞出，在空中划过一条白线，剑光过处，仿佛连空气都凝结成冰！

    但就在这必杀之剑即将划过白龙蛊七寸之时，突然清脆铃声响起。

    “叮铃铃～”

    一点金光随后杀到，曹谨行挥剑斩飞，发现是枚三寸长的金蛇造型暗器。

    曹谨行剑锋再转，第二剑杀向白龙蛊！这一次白龙蛊身前多了个穿鹅黄色衣裙的女人，手上带着一副金丝手套。

    “谁来也不好使！”

    曹谨行已经猜到此人是谁，但对这种遛狗不栓绳的人观感极差！真气猛增，一瞬而过！

    铿锵炸响！

    雪魄剑剑锋划过她那双金丝手套！

    剑身之上迸射出一溜火花。

    雪魄是五品中阶灵器，她那副手套却也不是凡品，居然没能斩碎！

    但至阴至寒的剑气侵蚀，手套上还是结了厚厚一层冰霜。

    那女人接连后退数步，整条右臂冻伤，自然垂下，微微颤抖。

    “《寒蟾功》……”

    曹谨行第三剑刚要上，给那破蛇一个刻骨铭心的教训，突然从她嘴里听到了这三个字，动作一顿。

    他这才正眼看这女人。

    一袭黄衣，满头黑发，耳朵下戴两个很苗族风的银耳环，手腕上有数个铃铛，腰间缠着一把纤长的金色蛇形软剑。

    此女二十出头，眉目如画，容颜绝美，但这份美丽之中带了几分妖异，摄人心魄。

    曹谨行皱眉：“白云岫？”

    五毒教，当代灵蛇使，白云岫。

    “是。”

    白云岫并非苗女，说话口音很正。

    她先运功驱散寒气。

    白龙蛊终于挣脱冰块，气的一尾鞭抽碎石雕泄愤，然后连曹谨行都顾不上了，收起一身煞气，飞到白云岫身边，硕大的蛇头伸到她手掌下，讨好的轻轻摩挲，老实的像条狗。

    美女与巨蛇，这幅画面很有张力，但曹谨行无心欣赏。

    白云岫祛尽寒气，脸色放松了些，她先瞪了白龙蛊一眼：“回去再跟你算账！”

    白龙蛊一缩，好像很害怕的样子。

    白云岫看向曹谨行，语气诚恳道：“两个月前我在黑龙潭闭关，白龙正值蜕皮阶段，我本来把它安置在附近山洞，但这坏东西贪玩，居然跟着一个外门弟子偷溜出来……它如果冒犯了你，我代它致歉。”

    她弯腰行礼。

    白龙蛊一看，赶紧有样学样的低下头，乖顺地像是换了条蛇。

    白云岫接着拿出一瓶丹药和一颗碧绿的珠子——没直接给曹谨行，怕他担心有毒不接，放到身前空地上。

    “这瓶是五毒教秘传灵药【圣元丹】，这一颗是【避毒珠】。前者可以疗毒治伤，后者能防蛊毒瘴气。小小心意，请笑纳。”

    五品【圣元丹】还在其次，五毒教以蛊、毒闻名，她用【避毒珠】当赔礼，可说诚意十足。

    当然，最主要的原因还是《寒蟾功》。

    曹谨行扫一眼那两样东西，不置可否：“我刚才那一剑应该也杀不了它。没想到，《寒蟾功》有这么大的面子……”

    白龙蛊是由三千条蛇蛊汇聚而成的大蛊，它之前一点蛊、毒之类的天赋异能都没用，只凭肉体就能和手持【雪魄】的曹谨行对攻，这种变态生物不是那么好杀的。

    白云岫轻挽长发，笑道：“《寒蟾功》是阿伯毕生所悟，你是他的传人，五毒教上下当然要礼敬。”

    “你这位‘阿伯’是……”

    “……”

    白云岫表情古怪，上下打量他，恍然道：“……原来如此。你只有心法，没有术法，应该是机缘巧合得到残篇……这么说，你也不知道他的下落？”

    曹谨行一直注意她的神色变化，确认没什么伪装成分，便道：“我上次见他是在滨州卧虎山，他让三个后天巅峰的山贼抓了，绑在地牢里，严刑拷打，《寒蟾功》就是那三个山贼拷问出来的……”

    “？？？？？”

    白云岫听傻了，小嘴微张，怀疑自己耳朵出了问题，半天才回过神：“怎么会这样？”

    曹谨行心道我也很懵逼。

    当时都以为他嗝屁了。

    白云岫低头不语，想了想，心有所悟：“应该是取宝不顺受了重伤，借山贼巢穴躲避仇家搜查……难怪这么长时间还没回去……情况不对！”

    她忽然着急起来：“教中有变，急需阿伯速回十万大山，我还要去寻他老人家！改日再叙！”

    说完一拍白龙蛊。

    白龙蛊身躯暴涨，再度膨大数倍，白云岫纵身跳到它背上，大蛇嘶吼，一飞冲天！

    “喂……”

    曹谨行看着眼前这条腾空而起的巨兽，感觉这个世界越来越离谱了！

    “你还没说他是谁！”

    曹谨行在案牍库查五毒教的时候翻遍典籍，根本就没有《寒蟾功》这部心法，也没有什么冰系高人。

    现在好不容易得到点儿消息，他可不想放过。

    “阿伯本名宋成蹊……”

    白云岫的声音断断续续传到耳边：“不用着急……他会去找你的……届时，云岫会在十万大山，恭候大驾……”

    白蛇消失在天边。

    宋成蹊？

    曹谨行一惊，脑中迅速搜索到了相关资料：前前代五毒教教主？可他不是都死了四十多年了吗？！

