    张秀雅说着朝课桌上的电脑看了一眼：“这笔记本电脑我们可以使用吗？”

    李飞呵呵笑道：“这是配发给你们的教学工具，已经属于你们了，随便使用！”

    周丽娜和梁静雅也是满脸的兴奋，刚才的烦恼已经忘到了九霄云外。

    两位美女放下行李，立刻坐到课桌前，打开电脑，兴冲冲的说道：“咱们这里可以上网吗？”

    李飞摸了一下后脑勺：“现在只能无线上网，可以用手机热点，我正在跟电信交涉，等一段时间会把光纤拉过来，你们放心吧，我一定会处理好这件事情！现在上网产生的费用可以找我报销，还有你们每个月的电话费我都报销！”

    几位美女对望一眼，眼里都出现喜色。

    周丽娜突然兴奋的说道：“天哪，这电脑的配置也太好了吧？居然是3070的显卡，恐怕要一万多块钱了吧？我吃鸡终于可以特效全开了！”

    李飞朝她看了一眼，没想到她居然还懂电脑，还会玩游戏。

    就在这时，门外传来一个兴冲冲的声音：“李飞，老师们是不是接回来了？”

    接着一串急促的脚步声由远及近，一个青春靓丽的身影闯了进来。

    李飞连忙冲着她说道：“接回来了，就在这儿呢！”

    来人正是沈秋月，沈秋月连忙热情地朝大家打招：“呼欢迎你们，你们来的太及时了，我代表村里的孩子们感谢你们！”

    她说着，连忙朝几位美女鞠了一躬，态度非常的诚恳。

    几位美女老师也连忙起身热情的跟她打招呼。

    李飞连忙向她们介绍，笑盈盈地说道：“各位美女，是我们的第一村长，大家都是同龄人，她也是名牌大学毕业的高材生，过来支援我们桃源村的扶贫工作的，你们几个在一起，一起工作一起生活，互相照应，多好！”

    几位美女你看我我看你，都是几个大美人，长得又高挑，身材也极好，皮肤白皙，除了脸蛋长得不一样之外，头发长短也不一样，其他的几乎都一样了！

    大家看着对方，怎么看，怎么顺眼，彼此都发出会心的笑容。

    她们互相手拉着手坐在一起聊天，聊了一阵几乎都要忘记了时间，李飞反而插不上话了，咳嗽了一声，朝沈秋月看了一眼，皱着眉头说道：“对了，你是不是从我家那边过来的，大家准备的饭菜怎么样了？”

    沈秋月一拍脑门，赶紧说道：“哎哟糟糕，我就是喊你们过去吃饭的，差点忘记这事了！”

    说着连忙站起身来，冲着大家说道：“李飞为了欢迎大家，号召全村村民为你们准备了一顿丰盛的晚餐，请跟我们一起去品尝，感受一下村民们的热情，这可是真正的百家宴！”

    李飞笑盈盈地说道：“什么是百家宴？”

    沈秋月一边说一边走，回头看了他一眼：“就是村民们东一家拿出一点菜，西一家拿出一点菜，大家凑在一起，共同作出一顿丰盛的宴席，大家一起品尝感受温馨热闹，这就是百家宴！”

    李飞哈哈大笑：“这样的百家宴我已经十几年没有吃到过了，太想念那种滋味了！”

    几位美女也兴奋起来，充满了好奇，跟着沈秋月加快了脚步，走出了小学。

    李飞又朝停在旁边的三轮车看了一眼，车厢里可是装着自己买来了不少新鲜的食材，于是坐了上去，打算把车开过去。

    沈秋月白了他一眼：“你干什么呢，过去吃饭了！”

    李飞朝后面的车厢看了一眼：“把菜送过去，加几个菜！”

    沈秋月走了过来朝车厢看了一眼，脸上露出兴奋的表情，拍了一下车厢说道：“算了算了，下来下来，直接把这东西搬到教室里去，留下来咱们几个一起吃，这么好的东西我可舍不得！”

    李飞又朝远处热闹的地方看了眼，已经有不少村民走了出来，朝他们这边张望。

    沈秋月笑盈盈地说道：“别纠结了，饭菜早就做好了，等你这些菜再运过去那要等到什么时候才能开席呀，我的肚子可受不了了，听我的，先把车子开到操场里面去，等会我们吃完了再来卸货！”

    你飞嗯了一声，发动车子将这一车厢新鲜的食材运了进去。

    几位美女老师都看到了里面的食物，心中都非常温暖。

    里面可都是好东西，有一百斤牛肉，一百斤猪肉，三十只山鸡，两百个鸡蛋，一百斤扇贝，五十斤生蚝，五十斤小黄鱼，还有其他一些海鲜和肉类，要是光这几个美女吃，恐怕半年都吃不完。

    沈秋月却有自己的想法，她打算把这些好东西留下来，再买两台冰柜放到冰柜里面，将来做给学校里的孩子们吃，现在老师已经到位，随时可以开课了。

    李飞带着几位美女大步如飞，向自家的方向走去。

    看见他们来了，远远眺望了张大娘大声喊道：“来了，来了，大家赶紧出来，夹道欢迎！”

    她又兴奋又紧张，喊出来的声音已经变调。

    众人立刻大喊一声从李飞的家里涌了出来，全村的村民都聚集在那里，村民们已经很多年没有这么热闹过了。

    大家立刻从几个屋子里冒了出来，挤满了村道，集中在一起，迎着李飞他们走了过来，都是满脸的笑容。

    跑在最前面的是孩子们，虽然大部分的孩子都在外面上课，也有很大一部分晚上不回家，但现在也还有二三十个孩子聚集在那里，他们都跳起脚发出欢呼。

    他们都听到大人说县里的老师来了，是来给他们上课的，他们再也不用每天跑几十里路，到县城去上课。

    李飞带着大家越走越近，终于可以看清楚彼此的相貌。

    村民们的脸上都露出发自内心的真诚的笑容，张大娘站在高处，大声说道：“大家别愣着了，赶紧鼓掌，欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    众人立刻鼓起掌来，跟着张大娘大声喊道：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    简简单单的几个字，朴实中透露着真诚！

    声音冲破云霄，每一个字都蕴含着真挚的感情，这跟那种机械的掌声完全不同。

