    “不用不用！老师！我最近发明了一种化肥，主要材料就是粪便。”

    阿斯兰连忙阻止说道。

    “化肥是什么东西？”奥尔加一脸懵逼问道。

    什么时候，翔也能成为好东西了？

    “化肥就是的含有农作物生长需要的营养元素的肥料。”阿斯兰阿斯兰细心解释道。

    奥尔加下意识眨了眨眼睛，娜塔尔则是满脸震惊看着阿斯兰。

    “梅洛地区的土地已经开始恢复肥力了？”

    娜塔尔这话一出，其他人也是一脸震惊了。

    梅洛地区之所以贫瘠，就是因为土地肥力严重不足，无法大规模发展农场区，才造就堪比一个行省的梅洛地区，却只是一个地区的真正原因。

    “差不多，只不过梅洛地区的面积太大了，我现在只能有限发展几处农场和现有的田地，单单只是现有这些地方，就让出产的化肥供不应求，甚至在我们梅洛地区，基本上都是一粪难求，就连牲畜的粪便也不放过。”

    阿斯兰满脸尴尬说道。

    “那个化肥效果怎么样？对于比利地区现有的土地又没有用处？”娜塔尔连忙问道。

    实际上，比利地区很多距离河流较远的农田，虽然还能用水渠灌溉，可是长久以来的耕种，土地肥力严重下降，很多地方的粮食产量已经出现下降。

    “一样，主要是以增加土地肥力为主，一年撒上四次化肥，种植一些不太依赖土地肥力的农作物，第二年，土地的肥力就可以恢复如初。”阿斯兰自信满满说道。

    因为这些他率先拿给吉米男爵实验过，让吉米男爵对于梅洛镇的化肥垂涎欲滴。

    “这笔钱比利城出了，但是你每年的化肥产量必须拿出两成给比利城。”瓦提妮离开去安排隔离的时候，这种关乎比利地区民政事务，卡塔尔自然要承担起来。

    阿斯兰考虑一番后说道：“可以！”

    卡塔尔立刻起身告辞去起草公告。

    “这样就能彻底解决吗？”美狄亚侯爵看着所有弟子为比利城奔波，心中不由得暗暗点头。

    “不能！”阿斯兰摇摇头说道。

    “比利城的水源是从东城区进入，再途径另外两个城区，最后才进入北城区，这也是为什么北城区会爆发瘟疫，其他几个城区却不会的关键原因，可是外城区也已经爆发瘟疫，很难保证不会影响到城内的水源，我们必须清理河道，同时阻止城中工坊污水排入城中河。”阿斯兰淡淡说道。

    美狄亚侯爵立马看向奥尔加，淡淡说道：“清理河道的事情交给你去处理，特别是污水排放，任何工坊敢将污水排入城中河，一律杀无赦。”

    奥尔加听到杀无赦，整个人顿时精神了，行了一礼后就跑去安排工作了。

    这回彻底将瘟疫问题解决了，美狄亚侯爵心中的大石也放下，慵懒的躺在沙发上。

    “这一次萨拉家族吃了一个大亏，怕是不会善罢甘休，我担心萨拉家族会暗中支持克斯地区。”美狄亚侯爵的话，让众人原本放松的心再次紧绷起来。

    只要阿斯兰依旧面带笑容。

    “老师你过虑了，只要十大领主造反，萨拉家族想要有余力协助克斯地区也是不可能。”

    美狄亚侯爵瞥了阿斯兰一眼，没好气说道。

    “说得轻松，十大领主现在物资还没有准备齐全，怎么可能就忽然爆发。”

    阿斯兰笑着说道：“老师我刚刚说过了，霍乱主要爆发的地方，是人口密集的主城。”

    玛硫双眼瞬间一亮，神情激动说道。

    “老师，我们可以将瘟疫宣传为裁判所为了遏制我们地方领主发展，而故意传播出来。”

    美狄亚侯爵也是双眼一亮。

    其他地区现在估计或多或少爆发了霍乱，美狄亚侯爵只要将这个消息泄露出去，当然只要添油加醋就可以，比如比利地区在这一次瘟疫中死了数万人，其中就连贵族也无法幸免，相信很快就可以惊动其他贵族领主。

    特别是等他们发现，领地内也开始陆陆续续出现这种瘟疫症状，到那时候他们就真的急了，只要再让他们家里几个人患上瘟疫，出于对瘟疫的恐慌，他们必定会提前起义。

    “没错！老师就是如此，我们现在要做的事情就将那些患了瘟疫的病患的粪便收集起来，然后送到十大领主的领地内，很快就能够将规模扩大，到时候，他们就不得不反。”阿斯兰慢斯条理说道。

    却让在场所有人下意识打了一个寒颤，阿斯兰的恶毒远远超乎他们的预料。

    这算是一场生化战争吗？

    美狄亚侯爵却听得双眼放光。

    “玛硫这件事就交给你去负责。”

    玛硫点点头，坐在一旁开始谋划起来。

    美狄亚侯爵笑盈盈看着阿斯兰。

    “小九说说你接下来的计划吧！你布置了这么大一盘棋，是不是该说说你的目的了。”

    阿斯兰脸上的笑容更盛了。

    “我曾经听说过一句话，不想当皇帝的领主就不是一个好领主。”

    这一句话说，大厅内所有人满脸震惊，玛硫手中的笔都掉落在地上也浑然不知。

    美狄亚侯爵沉默许久，才猛然大笑起来。

    “哈哈！小九的野心还真大，不过我喜好，先说说你怎么拿下梅洛克斯行省吧！”

    阿斯兰点点头，淡淡说道：“十大领主叛变，裁判所一定会召集所有力量会京都，重新统筹安排，克斯地区的实力必定会下降到冰点。”

    “就算下降到冰点，我们也不能冒然对克斯地区发起进攻，要不然我们也会被列入乱臣贼子当中。”杰纳里多神色紧张说道。

    他可不想美狄亚侯爵真的被阿斯兰说服，加入十大领主起义，成为第十一大领主。

    阿斯兰笑着摇摇头：“那自然是不可能了，等到十大领主起义后，我们以出兵增援主战场为由，向克斯地区借道。”

    美狄亚侯爵瞬间醒悟过来，满意的点点头。

    “这个办法不错！”

    玛硫也是不得不鼓掌说道：“小九你的花花肠子真多。”

