    林萱道：“我想再做三扇桃花屏风，另三扇和这一扇屏风的画面款式都互相呼应，每一扇屏风都可单用，但四扇连在一起用，画面会更美。等把屏风摆出来后，你可以先把这个消息透露出去。”

    “林妹子这个主意妙，四扇可连在一起，若是遇上嫌弃一扇屏风太过单调的富贵人家，便可以将四扇一并买回去。若是遇上家里条件稍差一些的，只买一扇屏风回去也能用。”

    而且这么好看的屏风，只要见过的人肯定都抢着想要。到时候定然会引发争抢，越是争抢，价格便能卖得更高一些。

    方素娘已经可以想象，推出这款屏风之后，铺子里将迎来什么样的火热场面了。

    她越想越庆幸自己今日的果断，这样的人才，若是去了对面张家的铺子，她这小铺子只怕是要彻底走到绝路了。

    林萱见自己只提了一句，方素娘就明白了自己的意思，心里也高兴，两人又商讨了一翻屏风的定价后，林萱便起身告辞。

    方素娘知道她手里缺银子花，在给她绢布的时候，先预支了十两银子给她。

    林萱拿到银子后先去铁匠铺打了一套刻刀，余下的五两银子，拿了二两到书斋买绘画所需的颜料，剩下三两银子，她打算用一部分来买吃食。

    不过买吃食之前，她决定还是先去了卖牲口的地方看一看。

    虽然她现在买不起，但先去了解一下也无妨，而且她相信，她很快就能买得起了。其实与牛车比起来，她更想买一辆马车，牛车实在是太颠了。

    林萱满含期待地去了买卖牲口的市场，然后，她总算知道沈氏为什么听说买牛车后反应那么激烈了。

    原来，这个时代的牛马还真是不便宜。

    就算是年迈的老牛，竟也要卖到上十来两银子一头，如果是成年的壮牛，基本都在二十两银子之上，而马的价格就更不用想了，最便宜的马匹也要三四十两银子一匹，若是好些的青马，价格更是在七八十上百两银子一匹。

    看来马车她一时半会是买不上了，不过牛车努力努力，倒还是有希望的。

    林萱在卖牲口的市场逛了一圈，正打算走，突然看到有个老人家正在杀牛，旁边围了不少的人，指指点点地说个不停。

    她好奇地走了过去。

    从人们的谈话中，林萱知道这是一头病牛。这个时代的老百姓普遍过得苦，并没有什么病了的牲畜不能吃的说法，因为病牛肉的价格卖得要便宜许多，不少贪便宜的人都在一旁等着，打算等老人家牛打理出来了，买一些回去。

    林萱惜命，却是没有买病牛肉回去吃的想法。不过病牛肉她看不上，却是看上了那一对又长又亮的牛角。

    林萱抿了抿唇道：“老人家，你这牛角卖吗？”

    那杀牛的老人家还没有说话，围着的人都七嘴八舌道：“女娃子，你买这牛角回去做什么，又没有二两肉。”

    “就是就是，女娃子，你要是手上实在没钱，你可以多等一会，买点牛杂回去吃。牛杂虽是比不上牛肉，但好歹也是一口肉不是。”

    对上人们好心地劝说，林萱只能礼貌地笑着解释道：“我不是买回去吃的。”

    人们都觉得她有点傻，“不买回去吃你买回去干啥？”

    除了懂医弄药的，知道牛角是一味中药外，大部分普通人都觉得牛角没什么用处，杀牛的老人也这么觉得，所以开始听到林萱的话根本没放在心上。

    等他终于把牛肉分解完后，林萱再次问他时，他才不在意地将两个牛角丢给她道：“你要就给两文钱吧！”

    两文钱买到这么好的两个牛角，林萱简直觉得捡到宝了，开心地给了两文钱给她，提着牛角走了。

    因为这一意外的收获，林萱决定好好庆祝一下。回程的时候，特意去肉摊买了一挂猪油，三斤五花肉。

    家里粮食没有了，买好肉后，林萱又去了粮铺。

    吃惯了米饭的她，实在是受不了天天以面食青菜充饥，是以干脆买了一百斤粳米，想到沈氏打算做豆腐卖，又要了一百斤豆子，五十斤面粉，以及做菜所需的菜籽油、花椒、辣椒等各色调料。

    这一通过买下来，三两银子花了只剩半角银子了。林萱摸着半角银子，长长地叹了口气。

    钱可真不经用。

    她今天东西买得多，便也没到城门口等顺路的牛车，而是让店里的小二帮她叫了骡车，直接把东西拉回去。

    林萱买了一大车东西，用骡车拉回家的消息很快就在村里传遍了。傅以宝在世的时候，靠着手上的木工活，傅家三房很是在村里风光了一段日子。傅家几房人，也常被村里人拿来对比。

    后来傅以宝过世了，傅家三房一下子变得艰难起来，村里人那些心软的老人每次提起来，都要叹息一声“可惜了！”甚至有那和傅老婆子关系好的老太太，还要顺嘴骂上沈氏几句。

    说要不是沈氏大冬天的让男人往娘家送东西，傅以宝也不会掉到河里去，弄得年纪轻轻就没了命。都是她自己把好好的日子给闹没了……

    在村里人看来，就算是傅瑾珩是童生，傅家三房也完蛋了。

    谁不知道读书费钱？好些人家勒紧了裤腰带，几辈人供一个书生都供不起，她沈氏一个体弱多病的寡妇，哪里能供得起他读书，更不要说以后去参加科举，花费那更是大得人无法想象。

    村里人都觉得，傅瑾珩迟早是要从学堂退学的。现在还没有退，不过是在做最后的挣扎而已。

    正在有人叹息，有人暗暗高兴的时候，傅小磊和傅明岚却突然跑到大集去卖豆腐，现在林萱又突然高调地拉了这么多东西回来。傅家三房一下子便成了村里人热议的对象。

    “傅家三房这是又发达了？买那大一车的东西？肯定花了不少的银钱吧？”

    “三房的顶梁柱都没了，沈氏一个寡妇，能干成个啥事！”

    “怎么不能，你没听说沈氏把冯家的差事都给辞了，还做了豆腐去大集卖，这生意要是做起来了，以后只怕是又要风光了。”

