    许平目送陈七年小队远去。

    才回转头过来问许峰。

    “小弟，这个武者小队你认识？”

    “大哥，他们都是我武者考核时的队友。”

    “什么？武者考核的队友？？”

    许平目瞪口呆。

    这许平和许安是两兄弟，许安武者考核结束之后就跑到自家大哥的武者小队来了。

    怪不得当时婉拒了陈七年的建议。

    而且交浅言深，总不能对着相处一个月的队友说自己家大哥小队的坏话吧。

    所以当时不想多说，只是提了一嘴队伍有分歧。

    后来分歧不可调和，另外两个人就离开了。

    因为许平良好的口碑，剩下的队友都没离开，纷纷跟着他。

    “对啊，没想到陈七年还是如此厉害，妖兽纷纷一刀毙命。”许安一脸羡慕的说道。

    许平没好气的说：“你这个以前的队友是真厉害，四品武者呢。”

    “什么？大哥你没说错吧？四品？”

    许安呆若木鸡。

    “我的感知不会错的，真罡的波动。”

    “真罡只有四品武者才有。”

    “这陈七年如此年轻就有四品武者的实力，在前进一步进入上三品就能登榜潜龙榜了。”

    “真可谓是天纵之才。”

    许安回过神来：“大哥，陈七年能登潜龙榜？我和潜龙榜的年轻武者组过队？他们还邀请过我？”

    许平没好气的道：“现在自然不行，上三品才是最基本的，还要有高等战境。也不知道这陈七年真实是几阶战境。”

    “你可回过神来吧，组过队有什么用，你现在又不是他们队友，这样的年轻武者未来大有可为，你和他们交好也就是了。”

    许安还有点梦游，许平看了看许安摇了摇头。

    这当初邀请过小弟，小弟拒绝了，现如今也不要在抱有幻想了。

    打扫战场，今天出了这么大的变故，小队里的人都心有余悸，也别在猎杀妖兽了，赶紧回镇山关缓缓。

    .........

    陈七年四人小队自然不知道许安和许平两兄弟的对话。

    对陈七年来说，这些都是过眼云烟，他既不在乎，也不会特意的为了财富值把自己弄的险象环生。

    想要晋级三品，稳稳当当的就好。

    偏要去挑战高等级妖兽然后被领主级妖兽击杀？

    现在的他每天都在一点一滴的进步着。

    等什么时候不怕领主级，那他就会踏入高级妖兽区域。

    一路无话，也没什么可说的。低级妖兽现如今给他们四人小队造成麻烦的资格都没有。

    当然，不能来千军万马。

    回到镇山关，把妖兽躯体卖掉得银两九十万两。

    加上意外之财四十万两，一共是一百三十万两。

    当初说好了他一人占大头，自然不能因为这区区二十万两就违背他说过的话。

    这二十万两也属于小队共同的财富。

    他一个人占六成，就是七十八万两。

    其他的任务什么的陈七年并不关心，统统都让他们去换贡献值了。

    最后因为杜云、方焦二人还是七品，并不需要换武学，所以贡献值都给了齐证。

    齐证以此换了一本中级武学。他听了陈七年的话，想补齐武学底蕴学习防御类功法。

    他其实很想换不灭金身，毕竟他见识过陈七年使用，椭圆形淡淡的金身光芒笼罩在体外三寸，真是好看极了。

    可是他没有锻炼过外功，学习不灭金身事半功倍，所以换了一本明玉罡决。

    这门武学可以把体内真气逐渐的转变成为真罡，挺适合中三品武者的。

    到了圆满就是进入四品，那个时候防御虽然没有不灭金身那么强，但是积累功力的速度不是不灭金身能比的。

    只能说各有各的长处。

    不灭金身是所有特性都点在了防御上。

    明玉罡决的特性就是两分，一分防御，一分积累功力。

    这个世界的武学其实是能私下传授的，毕竟中央皇朝巴不得全天下人都能修炼成功呢。

    只要是七品之后的武者，皇朝就有信心让他老老实实的来边疆奋战！

    人类存亡，都不关心都不在乎，那这样的武者皇朝也不会留着过年。

    老样子，今天天色还早，一行人来到陈七年的独栋小院。

    齐证自然不用说，陈七年还指点不了他，只能让他自己先用体内真气把明玉罡决修炼到小成。

    杜云、方焦二人还是同样的，在陈七年出其不意的气势之下锻炼反应，从而把武学化为本能进入三阶战境。

    看着他们的进展，就知道踏入三阶指日可待。

    “不错，这个方法是真的好用，经过妖兽的搏杀在被我这么一训练，估计很快就能进入三阶战境，只能说他们两个的资质也比我好。”

    陈七年看着杜云、方焦的进展，陷入了沉思。

    这要说起来，他的资质还以为会因为锻炼外功而逐渐变得更好。

    结果，这个世界的境界每次晋级都比下一次更难，搞得他都怀疑资质有没有变好。

    而且他想创造改变体质的功法，现如今也还是没有进展，因为缺少武学底蕴。

    这段时间除了猎杀妖兽获得财富值，其他各方面陈七年都没有进展，还是原地踏步。

    不过也快了，昨天获得的银两今天就能充值成为财富值。

    这就代表今天他就能使用模拟系统。

    每次使用模拟，都是他突飞猛进的时候。

    一旦过了今天，他的实力又是翻天覆地的变化吧。

    他很期待。

    只是现在还没到十二个时辰，他得克制住。

    要说起来，自从上次在赏月楼领悟：系统只能以他为本，为他所用。

    他用起模拟系统也渐入佳境，得心应手。

    并没有因为想要晋级就狂热的去猎杀妖兽换取财富值。

    他的本性就是这样，苟就好好好的苟，惹不起的等过个几年你在看他？

    所以这段时间，他的心都跟着轻松了起来。

    并没有着急、烦躁、不安的现象。

    一颗心水晶一样的晶莹剔透，半点杂念都无。

    虽然陈七年陷入了沉思，可是该有的气势爆发可不会停。

    杜云、方焦二人在他的气势之下狼狈不堪，艰难的一点一滴以肉眼可见的速度在进步。

    这样就很好，其实他希望齐证三人都能跟得上他的脚步。

    前世看小说的时候，还多主角走到最后，身边空无一人。

    不说女性、朋友都没几个，那样的感觉太孤独了。

    所以哪怕有点繁琐，他也在尽力帮助齐证三人进步着。

    什么？你说女人？女人只会影响他拔刀的速度好吗？

    女人只会把他当作工具人，好用就用。

    不好用，她会对你情有独钟？

    开什么玩笑呢！

    怕是没见过女海王。

    当然，海王不分男女。

    只是他希望他的感情是从一而终，白头偕老这辈子已经不可能了。毕竟踏入天人听说都有千载寿命。

    可是找一个自己喜欢的，也喜欢自己的还是可以的。

