    第38章 马三宝   

    “你若干的好，我还给你发工钱。”

    

    看马三保依旧有些犹豫不决，朱烨又加上一句。

    

    “好。”

    马三保闻言，知道这可是是自己目前为止最好的去处了，登时便答应了下来。

    

    带马三保回去安顿下来，朱烨回到了朱元璋的身边。

    

    “孙儿，为何留下他？”

    

    朱元璋看着远处的马三保虽然拖着病腿，但是还在忙着手上一些力所能及的事情。

    转过视线落在了朱烨的身上。

    

    “爷爷，我就是，好像从他身上看到了自己。

    若不是当年爷爷伸手拉了我一把，我现在，可能已经是孤魂野鬼了。”

    

    朱烨看着马三保，心中感念自己命好，被爷爷捡回家，吃穿不愁。

    

    所以，但凡遇见能帮一把的人，他都不吝啬伸出手拉一把。

    

    朱元璋心中思绪万千，对呀，若不是当时朱老大好心将朱烨捡回家，自己又怎么会有机会失而复得，找回自己的大孙儿。

    

    眼中的心疼之色泛滥，想到这些年朱烨在外面吃的苦，忍不住说道：“爷爷才不会让你独自一人受苦，以后爷爷定然时时陪着你，再也不让你离开。”

    

    爷孙俩感慨一番，互诉衷肠，惹得一旁的蒋瓛都忍不住鼻子泛酸。

    

    过了一会，两人平复下来心情，朱烨突然像是想起了什么似的，朝着朱元璋道。

    

    “爷爷，您说，咱大明的荒山野地这么多，闲着也是闲着，为啥不将这些乞丐集中起来，让他们自主去开垦田地？”

    

    “若是许诺他们自给自足，但凡自己开垦的土地，可以归为己有。”

    

    “岂不是给了那些自食其力的人一些生存下去的机会？”

    

    朱烨摩挲着自己的下巴，仔细考量着。

    

    “孙儿好想法。

    只是这开垦出来的土地，如何划分。”

    

    “而且，若是他们大量的开垦，人均百亩，岂不坏事？”

    

    朱元璋虽然赞同，但是心中还有所疑虑。

    

    “爷爷，你想呀，这些开垦的土地虽然归于他们，但是还是要记入鱼鳞皇册的。”

    

    “哪怕他百亩千亩，越多赋税越高，谁没事开垦土地玩？

    若是他们真的想躲开垦土地，光是增加的税收，都够充实国库了。”

    

    朱烨笑道。

    

    朱元璋闻声一愣，随即便笑了起来：“你这臭小子，不当官真是亏了。”

    

    一直忙到傍晚，若不是担心宫中那些奏折批阅，朱元璋真想和朱烨畅聊一夜。

    

    但是他也知道公务为重，况且与朱烨商讨下来的治理水灾的方案，也要及时的汇总实施下去。

    

    朱元璋刚到宫内，便忙碌着将今日朱烨所说的方案一一编写下来。

    

    “户部尚书，工部尚书求见。”

    

    门外传来户部和工部尚书的声音。

    

    “进来。”

    

    朱元璋头都没抬一下，手中依旧在忙碌着。

    

    “给。”

    朱元璋将自己刚写好的方案扔给两个人，也没多说。

    

    工部尚书和户部尚书凑在一起，两个人看着朱元璋扔过来的方案，越看越是心惊。

    

    这方案，不仅头头是道，条理清晰，实施性也强，又省钱省力。

    实为绝顶的好方案。

    

    两人分别互视一眼，都从对方的眼中读懂了深意。

    

    “照着去做。”

    朱元璋也不想多说废话，语气中满是不容置疑。

    

    “皇上，微臣斗胆，敢问这是何人所写？

    如此完善的方案，实乃人才，应当重用。”

    

    户部尚书察言观色，明显的看到听完自己的话，朱元璋那为翘的嘴角。

    

    “你也这样认为？”

    朱元璋乐。

    

    “自然。”

    户部尚书恭敬道。

    

    心中却斐然，逮到这出主意的人，一定要好好教训才是。

    

    原本还想在这次的赈灾银两上搞些小动作。

    

    这番方案一但实施起来，到手的鸭子都飞了，简直是从他的口袋里面掏钱。

    

    工部尚书也很好奇，但是他是从心里面佩服此人学识，想要知道这个能人是谁，自己回去一定要结交一番。

    

    朱元璋当然不会说出朱烨，只是高深莫测的道：“如此见地，自然是咱老朱的孙子。”

    

    “原来是太孙殿下。”

    

    户部尚书诚惶诚恐，实在没有想到，竟然是皇孙的主意。

    

    这下自己可就没办法了，总不能让人揍皇孙一顿吧。

    

    工部尚书倒是欣喜，这主意若是朱允炆想出来的话，那有朝一日，朱允炆即位，可真是天下百姓之幸。

    

    朱元璋也不多做解释，只是打发了这两人，便又投入到了奏折的批阅之中。

    

    朱烨得到工部尚书和户部尚书的认可，朱元璋很是满意。

    、   

    自己孙儿的才学，不只是自己叹为观止，也能让其他人心服口服，那证明自己的眼光没错。

    

    朱烨果然不愧是他朱元璋的孙子，天生的帝王之才，不二之选。

    

    就在朱元璋正沾沾自喜的时候，黄狗儿前来，告诉他朱允熥求见。

    

    “允熥？

    快让他进来。”

    

    朱元璋轻易见不着朱允熥，毕竟朱允熥性子谨小慎微，平日里躲着自己还来不及，如今这样找上门来，还真是罕见。

    

    “皇爷爷，孙儿见过皇爷爷。”

    

    朱允熥颤颤巍巍的跪在地上，离着朱元璋老远。

    

    “熥儿，来找皇爷爷何事？”

    

    朱元璋也习惯了朱允熥的生疏，只是因着是自己的孙子，语气中多少还是有些宠溺在里面。

    

    “皇爷爷，最近……大哥好像身体不适，也不出门。

    我去见他，他也不见。”

    

    “哦？

    炆儿可是生病了？”

    

    朱元璋有些担心，自己这几日倒是忘记了朱允炆。

    

    “不知，自那日大哥与爷爷出去之后，回来便是这样了。”

    

    朱允熥胆怯的偷偷看向朱元璋，生怕朱元璋听见自己的话又生气。

    

    “我待会去看看他……”朱元璋叹了口气，到底是自己的亲孙子，说不担心是假的。

    

    “你还有事吗？”

    朱元璋看着朱允熥没有离开的意思，知道朱允熥还有话要说。

    

    “皇爷爷，我最近，想去将军府，皇爷爷可否准许？”

    

    朱元璋不解：“去罢，这种事情，你告诉你母亲一声便可，不用专门来和咱讲。”

    

    朱允熥可不敢告诉朱元璋因为朱允炆的事情，吕氏现在如同热锅上的蚂蚁，谁招惹谁遭殃，他可不敢送上门去。

    

    不过，朱允熥也不能跟朱元璋实话实说，否则让吕氏知道了，少不了给自己穿小鞋。

    

    “是，爷爷，孙儿先行告退。”

    

    朱允熥目的达到，并不想多做停留，行过礼之后便起身想要离开。

    

    “咱和你一起去看看允炆，走罢。”

    

    朱元璋心中惦念朱允炆，便起身，带着朱允熥来到了东宫之中。

    

    

    

