    “啪！”

    战场上，一个龙牙兵突然炸裂了开来。

    “啪——啪——啪——啪——！”

    伴随着清脆的炸响，一个个的龙牙兵均都宛如失去了存在意义一样，接连的爆开。

    没过多久，整个战场上的龙牙兵便是均都炸裂了开来，洒下大堆大堆的龙牙。

    连那一具具的魔像都像是没有了电力了一样，停止了活动。

    “这…”

    “结束了吗…？”

    一个个尤格多米雷尼亚的魔术师和人造人皆面面相觑而起，一脸的茫然。

    “呼…”

    正展开自己的礼装，背后活动着四条机械般的手臂的菲奥蕾亦是缓缓的吐出了一口气。

    不仅仅是菲奥蕾而已，连退至后方的考列斯和戈尔德等人都如遭大赦一样，一边流下痛快的冷汗，一边瘫坐在地面上。

    “结束了…”

    “结束了呢…”

    魔术师与人造人互相交换着声音，宣告了这一次的战争的进程。

    的确，战争结束了。

    龙牙兵失去了活动，代表赛米拉米斯已经撤离。

    魔像失去了活动，代表阿维斯布隆已经退场。

    再加上红方阵营的从者亦是一个不剩，让此方战场回归寂静，谁都知道，这一次的战争结束了。

    可是，却没有一个人高兴得起来。

    原因很简单。

    “我们输了啊…”

    站在战场的一个无人的角落里，从一开始到现在为止一直在观战的达尼克喃喃着。

    达尼克说得没错。

    这一战，输的是黑方阵营。

    “即使撤退的一方是红方阵营，被夺走了大圣杯的我们也绝对称不上是获胜。”

    达尼克这样自言自语着，看着手背上的令咒，握着权杖的手在一点一点的收紧。

    “我努力了六十年的岁月才走到今天这一步…”

    没想到，这一切的努力，居然也败在了六十年前的敌人手中。

    天草四郎时贞。

    直到现在，达尼克都不知道，对方为什么还会存在于这个世界。

    可是，达尼克至少能够明白。

    “这一切，都在那个从者的计划之中。”

    没错。

    天草四郎时贞与达尼克一样，早在第三次圣杯战争开始便一直执着于圣杯，直到今天。

    达尼克为了实现自己的愿望，努力了六十年。

    天草四郎时贞同样为了自己的愿望，等待了六十年。

    从这个角度来看，这个结果或许也不是那么的令人不能接受。

    只是，达尼克绝对不会甘愿大圣杯就这么被夺走。

    “必须以最快的速度做出对策，将大圣杯给夺回来。”

    这并不是妄想。

    虽说，经此一战，黑方阵营的战力已经下降到了最底端，只剩下三骑的从者。

    反观敌方，除了被讨伐的红Berserker以外，其余六骑从者全部完好无损，并且还出现了天草四郎时贞这一骑战力，几乎可以算得上是毫无损失。

    再加上敌方还有迦尔纳、阿喀琉斯和能够召唤出空中庭园的一骑从者，任何一骑都是能够与弗拉德三世抗衡的存在，黑方阵营根本就是处于不可能再翻盘的局面。

    然而，也不是完全没有希望。

    “如果有那个男人的话…”

    达尼克握紧了烙印着令咒的手。

    一直在观战的达尼克清楚的看到了方里的所有表现。

    将规格外级别的魔力光束给切开。

    孤身一人闯进空中庭园里。

    被转移到战场上以后，又是力压阿塔兰忒和阿维斯布隆这两骑的从者。

    并且，连那个拥有着自主式的固有结界，理应无法被打倒的原初人类，都走不过其一招。

    这些表现，均都让达尼克看到了夺回大圣杯的希望。

    更别说，源赖光的战斗力居然也强大到足以和迦尔纳匹敌，喀戎亦是能够挡住阿喀琉斯，弗拉德三世同样还拥有着充足的战力，靠着这些手牌，并不是没有可能战胜对方，夺回圣杯。

    “只是，没想到那个男人竟是拥有着这种程度的强大。”

    连顶级从者都及不上的战力。

    那就是方里的魔眼的力量吗？

    “那么强力的魔眼，真的只是宝石级吗？”

    产生这么一个想法的达尼克不由得觉得心头一阵滚烫。

    如果…

    如果…

    如果那对魔眼不仅仅是宝石级，而是虹之魔眼的话…

    “那可就代表着神的权能了啊…”

    想到这里，达尼克便抑制不住心中的渴望与贪婪。

    虹之魔眼。

    哪怕是在神话中，那都仅有一名的神祇才能够持有的究极的魔眼。

    那样的魔眼，其价值，绝对不在圣杯之下。

    若是虹之魔眼在这个时代里出世的消息传到了魔术协会的耳中，只怕魔术协会都会彻底的动荡起来了吧？

    达尼克都想到了。

    “以虹之魔眼作为诱饵，让魔术协会中的各个贵族进行内斗，到时候，就算不靠圣杯的力量，我尤格多米雷尼亚一族也能轻而易举的让魔术协会走向灭亡！”

    这样的神秘居然出现在自己的面前？

    难道，这不是上天在眷顾自己吗？

    “那对魔眼，绝对是我的…”

    这是达尼克心中除了夺回大圣杯以外唯一一个的渴望。

    可惜，他已经没有机会实现了。

    “不对。”

    这样的一个天真无邪的声音，传入了达尼克的耳中。

    “那个大哥哥只能由我来杀掉喔？”

    话音，一落。

    “噗哧————！”

    锋利的刀刃，洞穿了达尼克的身体。

    从他的后背，贯向了他的胸前。

    “什…么…！？”

    达尼克睁大了自己的眼睛。

    剧痛，直到这时才从其身上传来。

    “嘭…”

    闷响中，达尼克倒在了地面上。

    睁着眼睛，一脸的不甘。

    而在其背后，娇小的少女悄悄的出现。

    “嘻嘻。”

    开膛手杰克露出了天真的笑容。

    手，则是洞穿了达尼克的胸膛，将他的心脏给挖了出来。

    紧接着，开膛手杰克才蓦然消失在了原地。

    “嗤————！”

    几乎是在同一时间里，一道身影飞掠而来，落在了地面上。

    来者，赫然便是贞德。

    “来晚一步了吗？”

    贞德有些懊恼般的说着。

    这位裁定者之所以没有赶上红与黑两大阵营的决战，便是因为开膛手杰克在肆无忌惮的杀人，无视隐匿的规则，让贞德暂时放下了对红方阵营的追踪，转而追踪起这位杀人魔。

    谁知道，在这个过程便是突然发生了两大阵营的决战，不仅晚来了一步，还让开膛手杰克又顺利的杀了人。

    “不行，不能再这样下去了。”

    贞德转过头，望向了一个方向。

    感受着心脏的加快跳动，贞德这般决定。

    “抱歉，席尔薇，我得去向你的爱人求助了。”