    第108章女相和她的小花魁（48）

    “陛下……”他茫然的睁大了眼睛，就像是被这突如其来的惊喜砸晕了一般，“陛下您，所以您……其实是我的母亲？”

    “是的。按照排行来说……”女皇细想了一下，“你应该是二皇子。”

    “这……怎么会这样？”

    涟朝一幅手足无措不知道该如何反应的模样。

    “对了还有一事必须要与你说明，”女皇说着严肃了神情，露出了一幅为了涟朝好的模样。

    “如果朕这边的探查没有出错,凌丞相应该是知道你的身份的。”女皇撒谎的时候面不改色，说出来这句话也没有任何心虚的意思。

    涟朝“惊讶”的吸了一口气，轻声又问了一遍：“您，您的意思是……凌丞相她是看出了我的身份，才把我带回去的？”

    说出这句话的时候，他甚至还露出了几分受伤的神情。

    “是的，”女皇暗中观察着涟朝的神色,顺势继续编造了下去,“凌相这人狼子野心,想要利用你让我们母子反目成仇，明明知道你的身份却不与你说，将你蒙在鼓里，实在是其心可诛。否则你想想，凌相平日里不近男色，私生活极佳，这样的人为什么会在那一日选择一掷千金？”

    “是……是。”涟朝似乎已经被今天的消息冲击傻了。

    想想也是，本来是出身最为低贱的青楼妓子，现在却一跃而上成了皇子。

    原本以为的真命天子，现在却成了利用他的罪魁祸首。

    这两极反转的局势，别说涟朝只是一个十六七的少年，就算他真的再大一点，恐怕都会被这种事冲击到无法思考。

    女皇很理解涟朝现在心思，并没有催促他。

    反而露出了一幅慈母的神情。

    反正涟朝也并未见过她几次，人设什么的也没有那么太重要。

    正在女皇沉默之际，她突然听到房间里传来一声轻笑。

    “！”

    女皇心中顿时一惊，高声道：“什么人！”

    她不觉得这会是自己的幻听。

    声音的主人接着道：“陛下您说的我都要信了呢,您与怜歌发生关系的时候，我不过才出生，您是觉得我一个三四岁的幼童，从那个时候就开始算计起了这件事？”

    十几年前的时候，青楼产业还没有现在这么发达，怜歌虽然当时也有画像，但是这么多年过去了，早就应该被处理了。

    女皇的说辞很完美，但是也有巨大的漏洞——

    以翎央的年纪，根本不可能知道怜歌的长相。

    更妄论借此猜测涟朝的身份了。

    而其他见过怜歌的人，比如青楼中的那些人则是不知道女皇的身份，就算知道，过去这么多年也不敢说。

    否则怎么还会如此对待涟朝？

    女皇沉默一瞬，用脚也猜到了对方的身份，随后她厉声道：“凌相！你可知这是什么地方，这是宫中，没有御诏你怎么敢随便进来！”

    她后退一步，心中莫名惊慌起来。

    “嗯？”翎央从房梁上跃下,神情带笑。

    她看向了女皇身边的涟朝,“那我家涟朝也没有御诏啊，陛下，请问他怎么会在这里？哦，如果他违反了规矩，我现在就将他带回府中。”

    女皇却没有将注意力放在翎央的话上，反倒是注意到了另外一个严重的问题——

    她刚刚怒喝的声音并不算小，虽然她确实有让那些侍人离远点，但是也不该到完全没动静的程度！

    这都过去十多息了，怎么还是没有下人的动静传来？

    (本章完)

