    在这边霍格沃茨的扩建工地中，和之前拉文克劳在黑湖建造了一个密室一样，此时湖心岛哈里斯城堡的地下，在楼上主题修建到一定程度后，这里也被设计安排了一个地下密室。

    在这个巨大宽敞的地下空间，需要施工的面积非常巨大，而它内部空间非常高，简直就像是一座为巨人准备的宫殿，而这样宽广的空间里面竟然一根支撑的柱子都没有，单纯凭借巨大的魔法能量加固。在这般宽敞的地下空间的最中央，修筑着一个六边形的巨大平台，想要登上这个平台需要踏过七层台阶。

    在这六边形平台边角之间居中的方向外，还各自立着六根粗大的黑曜石石柱，石柱上镌刻着层层叠叠的魔文，这些巨大的黑曜石石柱顶端悬浮着一个颜色各不相同的金字塔形物体，而金字塔每一面都利用了三角形结构而被雕刻有一个全知标记，上面的全视之眼里的瞳孔正在移动扫视整个平台。

    在这个巨大平台上面立着一个直径足有150英尺的圆形球体，这个魔法装置看上去看起来非常像一个巨大化的水晶球，如果从上而下的俯视角度观看，可以看出这六根柱子刚好立在一个巨大的六芒星的六个顶点，而那个巨大的圆球就伫立在六芒星的最中间。

    此时三个艾伦和三个卢娜在这个平台上忙碌。

    因为正处于施工阶段，整座密室里面空空荡荡，除了施工所需要的那些建筑材料和工具外，并没有什么装饰性物品。密室的基础建筑材料和楼上的哈里斯新城堡采用的建材，和原本拉文克劳塔楼中训练室里那些防止爆破伤害的墙壁地板类似，都是用厚重的石块和合金制成，不同的是，这间密室中，用密银线雕刻的古代魔文是由艾伦和卢娜两人亲手绘制的。

    密室内施工的其他建筑工人不是巫师，而是那些披着渡鸦羽毛的厄里斯摄魂怪，作为重点保密工程项目，独立施工，这些摄魂怪们正漂浮在墙壁上面，这让它们远远看上去就像是一只飞虫。

    这些全身像腐烂了一样的摄魂怪正将一些雕刻有古代魔文的金属块覆盖安装在底下那些厚重的石墙表面——虽然换了一身造型，但这并不能让它们像巫师一样使用魔法，它们用有着结痂的手掌，拿起保护伞公司为巧手先生们配备的各种工具，借助这些魔法造物本身带有的魔法来完成修筑。

    因为和巫师们从头到尾用一根魔杖施工不同，所以这些摄魂怪在面对不同的工程的时候，就经常需要飘上飘下更换不同的工具，进度比起巫师们来而言要慢上一些。

    黑烟缭绕将艾伦他们包裹，他们漂浮在空中，围绕着在这个巨大的圆形球体不同方向，不断缓慢地移动着自己的手臂，用手指上的魔力在这个圆球表面雕刻着非常复杂的魔纹，把所有的注意力都集中在了面前的这个圆形球体上，因为制作过程非常的复杂，起码在完成球体上一小部分局域里的整体刻画前，他不能间断，也不能错误，必须要一气呵成，否则整块水晶球就会报废。

    艾伦的额头即便已经沁出了汗水，他也顾不上去擦拭。

    卢娜的头上没有带着卢娜那些大名鼎鼎的帽子，而是带着拉文克劳那顶大名鼎鼎的冠冕，她和分身们漂浮在圆台外围的一根黑曜石石柱前，她神情专注，一改往日那种恍恍惚惚的模样，有些凸起的银色的眼睛专注地看着自己面前的黑曜石石柱，她动作缓慢抬着手臂，非常认真细致地为面前的黑曜石雕刻上复杂的魔法纹路，这让耳朵上的萝卜状耳环随着她手臂雕刻的动作而轻轻摇动，从侧面看，她的脸上微微冒着些细汗，这造成的反光让她的面部看上去轮廓更加分明，颇有一点罗伊纳·拉文克劳的风采。

    艾伦晃眼看了一眼后就把视线收了回来，一时之间无法从她身上挪开，凭借记忆力和因为炼体术对肌肉的控制让自己手上的动作并没有因此停止。

    似乎察觉到艾伦的目光卢娜从黑曜石石柱的后面看了艾伦一眼，随即又将自己的注意力放在了面前的黑曜石石柱上，她头上那顶冠冕也漂浮到了盯着她看的艾伦本体头顶，接着，她用唱歌般的声音说道：“再做坏一个…报账时可就没办法和赫敏交代了，这次可没什么好理由糊弄她了。”

    “还有那么多间要做，难免…到时候正大光明说做坏就行了。”冠冕带给艾伦一些清明，让他把头转了回去，不过嘴上没有停歇，“你最近减肥成功了？这几天好像变得更漂亮了一些。”

    “神力带来的副作用。”卢娜缥缈的声音在这空旷的室内飘荡，甚至还带着回音，“最近信仰我的巫师比以前靠骗有智慧的神奇生物们多多了，所以我改造一些摄魂怪当仆从。”

    “还有这等好事？那这副作用可是越多越好了….”艾伦手上没停地说着，“之前在决斗中战胜了伏地魔后，有一小部分摄魂怪重归魔法部掌控了，还需要的话不用自己去抓了，再让人送一些过来就是…你知道魔法部现在不信任它们，而且这种生物背后那位…让我只敢让父亲把它们安插在不重要的地方。”

    稍后，一时间空旷的室内只能听见摄魂怪施工的声音。

    不过才过了一会，乳白色、半透明形态的海莲娜从天花板上钻了下来，从那巨大的圆形球体上方的天花板上穿了进来：“父亲！母亲！奶奶不敢用印记打扰你们，让我过来看看，问你们今晚回去吃…”

    “海莲娜！我告诉过你别随便进来！”海莲娜的话还没有说完，卢娜少见地提高了嗓门的声音就打断了她，“摩根勒费伊让你过来时肯定交代了让你先看看情况别打扰你爸爸工作。”

    女幽灵被母亲这突如其来呵斥吓了一跳，浑身透明的身子打了个颤后飘荡在半空中呆愣愣地点头，有些畏惧地低着头偷偷看着面前那拿出了以往严厉却有些令人生畏的鹰院创始人气质的母亲。

    “你吼那么大声干什么….”艾伦转头瞪了一眼卢娜，他继续保持着雕刻但视线放在了女儿身上，“海莲娜，这个大圆球就是密瑟能核，虽然今天它还并不危险，但等它启动后，接触到它的人都会瞬间被杀死，任何物品解除均会被立刻解离…哪怕你属于不死生物也会立刻被摧毁…”艾伦把自己的声音放得更柔和，“所以海莲娜，不要害怕，你妈只是在关心你。”

    “告诉你奶奶，我们开学前估计才回得去。”卢娜神态恢复了正常，她指了指堆放在一旁的零食和可乐，“我和你爸爸准备了零食。”

    见母亲没有否认父亲的说辞，海莲娜紧绷的透明身体才放松，她小心地避过了卢娜面前的黑曜石石柱，浮在了卢娜的身边，她没有说话，不过表情看上去反而似乎有些开心起来。

    “之所以要做这么久是因为不仅仅是这里…整个霍格沃茨周边也都做了类似的密室。”艾伦不放心地继续叮嘱道，“…不过你也不用就束手束脚，空了到书房，我给你在地图上标注一下位置，你自己记一下就是了。”

    “谢谢父亲…”海莲娜有些疑惑地问道，“为什么要做这么多？”

    “因为单个的密瑟能核的影响范围只有一英里。”艾伦的本体终于完成了对面前这个密瑟能核这一小区域的魔纹绘制，他向后漂浮了一段距离，打量自己的杰作，“就像这片魔文只是覆盖了整个球体的一小部分区域，这次霍格沃茨扩建范围很大，得做上不少…为了赶上开学，所以暂时还回不去。”

