    一些听到动静的学生，悄咪摸了过来，恰巧就看到这一幕,惊呆了。

    “不得了啦，纪默那恶贼先是拉女学生钻小树林，后又让男同学‘嘤嘤嘤’哭泣，如今竟令人发指地对老师下毒手，受害者是崔培老师。”

    “崔培老师遭受了非人的对待，被打得跟猪头一般，实在太悲催了！”

    “纪默手段灰常残忍，不知道下一个受害者，会轮到谁？”

    ……

    这个消息以惊人的速度蔓延，很快就传遍了整个琅琊书院。

    宋薇茜听闻后久久不语，她真的想不到，连老师也难逃纪默的毒手，这厮实在是太凶残了。

    不过崔培一向风评不好，德行一直受学生诟病，这次得个惨痛教训也好。

    宋薇茜也没着急找纪默麻烦，反正今天已经是最后一天，只要纪默不能找到第三个学生，那就成不了琅琊书院的老师。

    “三人成虎啊！”

    纪默很快也听到关于自己的流言，很是无语。

    他也懒得去澄清，心里只想着该如何招到第三个学生。

    然而，整个琅琊书院的学生，已经没有一个愿意搭理他。

    “难道真的要失败？”

    纪默有些不甘心，但却也想不到好的解决办法。

    “纪先生，若是你做不成琅琊书院的老师，我就退学跟你走。”

    林梦萌很坚定地说道。

    轩阳点头，若是纪默不能留在这里，那么这琅琊书院不待也罢。

    纪默心中略感安慰，大不了不找龙窟就是了，有这么好的学生就是最大的宝藏。

    前方的一处布告栏，引起了他的注意。

    布告栏上面，记载着琅琊书院一些优异学生的事迹及取得的成绩，他看了一眼，眼睛一亮。

    “你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！”

    纪默不由笑了，他看到了一个熟悉的名字。

    “纪先生，此人我认识。说起来，这位王师哥也是一位传奇人物。他以前也是一位学渣，后来在通天山脉历练的时候，有了奇遇，领悟出了刀法真意，从此一飞冲天，人生逆袭。但奇怪的是，从通天山脉回来后，他的性情大变，不近女色，视女人如蛇蝎。但性格却变得十分热情，爱助人为乐，甚至在寝室门口挂上‘你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王’这么一副对联，但凡有人需要他帮忙，他都义无反顾，伸出援手！”

    轩阳见纪默对其中一个叫王稳建的学生感兴趣，不由详细介绍。

    这位王姓师哥其实也是他的偶像，他也幻想着自己有那么一天，获得逆天机缘，出人头地。

    “通天山脉！”

    纪默露出思索之色，很快确定此人就是自己认识的那一位。

    天无绝人之路，柳暗花明又一村啊！

    他连忙问：“你这位王师哥现在可在书院？”

    “外出历练去了，近段时间他一直在外面锄强扶弱，行侠仗义。”

    轩阳回答道。

    “有没有办法联系上他，就说纪先生找他，让他赶回来。”纪默说道。

    “我试着与他联系看看。先生，你对王师哥有想法？他虽然乐于助人，但心无旁骛，只醉心修行，未必会愿意做你学生啊。”

    轩阳一直都有留意王稳建的动向，知道他的下落，倒是有法子联系上此人。

    但心中认为王稳建一定不愿做纪默的学生。

    纪默笑而不语，只是让轩阳抓紧将消息送出去。

    琅琊书院内，很多人都在关注着纪默，想要看他究竟会如何?

    留给纪默的时间已经不多了。

    然而，出乎所有人意料。

    纪默似乎是放弃了一般，不再去骚扰那些学生，而是领着林梦萌和轩阳在学院内，悠闲地散着步。

    “莫非这混蛋真打算放弃了？”

    宋薇茜躲在暗处观察，弄不明白纪默的意图。

    她觉得对方应该是向现实低头了，但心中隐隐又觉得纪默不是会轻易放弃的人。

    “纪默不可能会放弃，我看他倒像是胸有成竹。”

    宋震威的身形，出现在宋薇茜的身边。

    他捋着胡子，满脸思索之色，虽然能看出纪默十分从容，没有一丝慌张，但想不明白为何对方没有任何举措。

    难不成还能凭空冒出一个学生不成？

    “老头子，你为何这般看重这个混蛋？此人道德败坏，连学院老师都殴打，就算留下来也只是祸害。”

    宋薇茜哼道，有些吃醋。

    印象中自己也没得到过这种被器重的待遇。

    她看到太阳已经西沉，说道：“距离太阳下山，只有不到一炷香时间了，他再胸有成竹也没用了，终究是要失败。”

    另一个方向，包扎得跟个木乃伊似的崔培死死瞪着纪默和林梦萌，眼中流淌着无比怨毒之色。

    他被打成这样，丢人丢到姥姥家了，以后在学院里都不敢抬头见人。

    “老崔你消消气，只要这姓纪的成不了书院的老师，就无人庇护，届时想怎么收拾他都行。”

    一旁的庄常明拍拍崔培的肩膀宽慰道。

    结果却碰到崔培的痛处，痛得他龇牙咧嘴。

    “那林梦萌果然觉醒了特殊体质，打入你身体的暗劲连丹药都无法消除，其体质绝不简单，极有可能是某种圣体。待将那纪默赶离琅琊书院，一定要设法收这丫头为学生。”

    庄常明的眼中冒出一抹浓浓的霸占欲。

    一位拥有着超凡特殊体质的天才学生，那个老师不眼红。

    以后林梦萌成长起来名扬天下，那么身为其老师自然也水涨船高，声名大噪。

    崔培冷声说道：“那丫头被纪默灌了迷魂汤，想收她只怕没那么容易。”

    林梦萌可是能为了纪默的名誉而拼命，无比忠诚，恐怕不会另拜他人为师。

    “纪默，七天时间已到，你失败了。”

    宋薇茜现身，来到纪默跟前，居高临下地俯视着对方，很想知道，此时他如何收场。

    “人约黄昏后，月上柳梢头。宋姑娘，你就是太不解风情，所以一直单身没人要。”

    纪默淡淡地说道，抬眼望着着西边的夕阳。

    “我没人要？我会没人要？”

    宋薇茜气得直跳脚，追她的男人恐怕能绕琅琊书院好几圈呢。

    一旁的林梦梦捂嘴偷笑，而轩阳则对纪默佩服得五体投地，敢这般跟宋薇茜说话的男人，纪默绝对是头一个。

    “姓纪的，莫非你要耍赖不成？”

    庄常明也走了出来，想要趁此机会踩低纪默，讨好宋薇茜。

    崔培跟在庄常明身后，牙齿咬得嘎嘎作响，打算落井下石。

