    

    面对两只转向不甚灵活的精英死亡甲虫，莫北手持双剑，脚下快步移动，让两只精英甲虫在追逐中不断地互相碰撞。

    在与那只铁锈色死亡甲虫错身的一瞬，巨战之剑施展复仇，刺入的缝隙之中。而后左手剑重斩而出，将之击退。

    利用两柄剑的不同特性，倒也能将两只精英怪物牵制住。

    不过那只黑色甲壳的死亡甲虫似乎是带有皮肤硬化属性，连甲壳缝隙都很难刺入。

    莫北也没有急着将两只怪物斩杀，只是专注于双手武器之间的切换。

    几个回合下来，虽然基本掌握这种切换方式，只是还比较生涩，但他还是因为意外开发出这种伪双持的战斗方式开心不已。

    最后三人合力将所有怪物击杀，莫北捡起自己先前被抢走的精灵的守护，看到耐久度没有什么损失，这才松了口气。

    向着传送站的方向前行了片刻，又遇到一群洞穴跳跃者。

    它们和沙地跳跃者十分相似，只是表皮颜色较深，更加强韧。而且在沙地下方的行动能力也很强，就跟会土遁一般。

    莫北试了下右手持盾，左手拿剑。比划了一下，感觉比双手持剑的时候还要别扭，剑盾时不时就磕碰在一起。

    不过在这群洞穴跳跃者的攻击下，倒也显得攻防有度，只是巨战之剑在左手能发挥的伤害很不理想，感觉总是打出武器的最低伤害。

    左手持剑毕竟还是有些不适应，没有得心应手的感觉，看来是熟练度不够，要多练练。

    干燥高地传送站，三座十几米高的哨塔互为犄角，相距十丈左右，矗立在一片裸露的巨岩之上。

    这时传送站的地面部分，用以瞭望警戒之用。而真正的传送站，则是在这片巨岩中凿出的地下岩洞。

    说是传送站，其实更像是坐落在荒寂沙漠中的一个堡垒。

    沙漠上的怪物流动性很强，尤其是那些剑齿猫群落，更是不停地到处游荡，所以这个传送站经常受到怪群的冲击，需要较多的防护力量。

    在巫师会的威胁越来越大的当口，荒野中的传送站还进一步巩固扩建。遭到巫师会成员偷袭的第一瞬间，便将消息传回鲁高因，调集人手传送过来助防。

    十八级以上的转职者，装备和技能都已经基本成型。在有数量优势和团队协助的情况下，已经能对三十级的敌人造成不小的威胁，也有足够的自保能力。

    所以在传送站告急的时候，鲁高因城内完全就是一呼百应，至今还没有传送站被毁或者被入侵的状况发生。

    以前在修道院外侧回廊的传送站遭到怪群冲击时，从营地内调集人手就显得艰难得多。新手区的转职者实力跨度比较大，大部分十二级以下的转职者被修道院内的污染怪突进到身前，或者被集群的鬼魂偷袭，绝对是凶多吉少。

    所以他们宁愿在不敌的时候放弃传送站，也绝不会采取‘等级不够，人数来凑’的做法。

    三人一登上巨岩，就有一队五人的守卫迎了上来，当中一人远远地对着他们摊开一只手。

    莫北会意，立即将三人在城内办理的身份凭证抛了过去，结果被站在最外侧的一人接在手中。

    摊开手等着接东西的那人不由神色复杂地看了莫北一眼，这是对自己有意见吗？

    莫北一阵尴尬，抬手干笑了两声。

    “有风。。。”

    双方之间有着十丈左右的距离，对于莫北如今的投掷准头来说不算太远，但他却依然对风向之类的影响因素没什么把握。

    核实过身份之后，对方五人才又向前走了一些，向他们招了招手。

    “三人小队不多见啊。”那名显然是队长的络腮短须男人面带笑意地说道，并将莫北他们的身份凭证递了回来。

    这凭证是一本巴掌大的小册子，只有十多页，上面有三人的详细信息，以及颇为传神的画像。用皮绳和一枚鲁高因的徽记扎在一起，一点都不魔幻，用起来还是挺不方便的。

    莫北将小册子收了起来，礼貌地点头回应。

    “我们三个配合习惯了，一般情况也能应付过来。”

    也没有过多客套，那短须男人抬手指向三座哨塔环绕着的一个地堡，对莫北他们说道。

    “入口在那，你们就自己下去吧，我们要回塔上去了。”

    “好的！谢谢！”莫北看着五人陆续进入哨塔，觉得这种警戒的工作应该不好干，又枯燥又不能分神，换了是他，估计在那哨塔上待不住。

    转身进入石质的地堡，里面空空荡荡，只有一条一丈多宽的阶梯向下延伸，然后分开两边，连通这个地下堡垒的第一层。

    中间的石室面积不小，和一个篮球场相当，摆放了一些石桌石凳，供转职者在这里歇脚。旁边还有不少通道，通往其他石室。看进去像是存放物资之类的地方，也有供人休息过夜的布置。

    莫北扫了一眼，一共有七支队伍在这里休息，算是比较热闹了。

    向众人点了点头，就又沿着阶梯向下走，来到布置着传送法阵的石室之中。

    四名守卫见有人下来，立即抬头望去。

    “我们第一次到这里，就是下来看看。”莫北向他们打了个招呼。

    三名守卫直接又垂下头去，有的看书有的闭目养神，倒是其中一人笑着对他们抬了抬手，当是回应。

    莫北心说这下面的守卫工作，可比在哨塔上的还要枯燥啊。。

    回到一层，找了张空的石桌坐了下来。拿出一些食物和水，填一填肚子。

    周围的转职者们也都在小声地交谈着，没有出现在冰冷之原传送站时那种交换装备的场面。

    那时候很多人装备甚至都不全，打到自己队伍用不上的，肯定希望立刻换成能够提升战斗力的装备。

    而能来到这里的转职者们，连备用装备可能都不止一套，自然不会急着在这里嚷嚷。

    但莫北倒是挺期待那种情况发生的，小换怡情嘛。就算是拿着极品装备出来嘚瑟一下也行，对他来说也能过个眼瘾。

    “妈的，这些个臭沙匪，把鲁高因搞得乌烟瘴气，整天还那么嚣张！”

    莫北正吃着烤土豆，就听到一声毫无掩饰的咒骂，在这样的环境中显得十分刺耳，不由地皱了皱眉头。这没盼来换装备的，倒是遇上骂街的了。

    转头望去，是一个穿着全覆式高级战甲的男人，头戴卓越头盔，坐在一起的队友看起来装备也很不错。

    那个人嘴里依旧在不干不净地骂着，还看向这巨大石室中的一角。

    莫北越看越觉得不对劲，在外面查验身份的时候就将头盔摘下来了，这几个人怎么进来以后还将头盔都戴上了。

    看那人意有所知的样子，估计是跟这里的某支小队关系比较恶劣，随时准备动手。

    想想莫北还是提高了警惕，这要无端被波及到就不太开心了。

    沙匪们的刺头之名也不是无端得来，角落中那几人霍然站起，怒视着那个骂骂咧咧的转职者。

    “遮遮掩掩的，有种把头盔摘了，亮出身份来！”

    “有种直接来干啊！看我身份干什么？回头聚齐你们以前的那窝蟊贼找我们麻烦？就只敢在人多的时候动手吗？”

    “你不也就是仗着等级高装备好在这里叫唤么？而且你敢在这里动手？光他妈动嘴。”

    双方你一言我一语地吵了起来，话也是越说越难听。

    莫北因为马伊萨姆和鲁格那几个沙匪的事，对曾为沙匪们的那些转职者也没什么好感。

    但此时看那个穿着高级战甲的转职者的言行，觉得也很是看不上，感觉就只是为了恶心人。哪怕是针对那些沙匪，这种做法也很让人不屑。        

