    樱雪没有立刻前往木叶，而是将最后一张穿越卡用掉了。

    木叶四十八年初水门还活着，看到了不救有点可惜，那就当没看到，直接走。

    穿越卡是一年时间的DNF游戏世界，时间正好。

    樱雪带着奥纳前往教堂学习了圣职者的一些技能。

    既然无法攻击，那就用辅助技能好了。

    圣职者有一部分技能是辅助类，各类型的辅助能力都有。

    再回来之时已经是木叶四十九年初。

    一年中并没有发生多少大事。

    木叶四十八年十月十号，玖辛奈生下鸣人，九尾之乱也在此刻到来。

    在宇智波带土的写轮眼控制下，九尾被释放出来发生了暴乱。

    四代火影及其妻子，三代火影的妻子等一众忍者都死在了此次战斗中。

    木叶的动荡吸引了其他大国的注意，但碍于兰组织的存在，他们并没有对木叶动手。

    但总有人不信邪！

    雷之国骚扰木叶边境两国发生摩擦，其他大国对此是坐山观虎斗。

    大战是一年前结束的，村子受到的影响不小就连高层也遭遇了暗杀，自然要恢复一下。

    而且鹰派的阵亡也让各国没有那么大的侵略意图。

    但雷之国不同！

    雷之国中雷影是鹰派！

    整天吵吵着干这个打那个！

    所以雷之国动手了，但只是摩擦，并没有深入。

    樱雪见时机成熟便带奥纳前往了木叶。

    猿飞显然没想到樱雪居然会回来，毕竟自己之前将奥纳驱逐，现在樱雪回来帮木叶摆平局势属实有点以德报怨了。

    想比较之下，自己做人方面就跟人家就差了不少。

    “我可以帮助木叶，但只会在其他忍村释放尾兽的情况下出手，而且我不希望让别人知道我的存在。”樱雪道。

    猿飞立刻同意道：

    “行！如果不希望别人知道的话，进暗部是最好的选择。”

    樱雪道：

    “行，我先体验一年，有的时候我会离开一段时间。”

    猿飞道：

    “行……谢谢你！”

    樱雪笑道：

    “没事。”

    以德报怨？我才没那么大度呢！

    不过是任务所需罢了，策划卡卡西黑化就行。

    进暗部正好！方便了自己行事。

    至于计划嘛……

    这个简单！

    做做卡卡西的思想工作，捏造一些证据让他对木叶产生厌恶就行。

    不过在此之前得把凯弄一下，不能让他靠近卡卡西。

    卡卡西目前是心灵最脆弱的时候，原著中是被凯带过来的。

    只要禁止凯与卡卡西的来往，那就完成了第一步。

    怎么处理凯……

    杀掉他有点小题大做了，用幻术改变他的记忆就行了。

    猿飞道：

    “那我就把你编到火影护卫吧，这是比较闲的位置。”

    在非战争时期，火影护卫是最安逸的位置，只要火影不上战场，护卫就守着办公室就行。

    把樱雪编入火影护卫的话，即使旷工也无所谓。

    樱雪道：

    “暗部的名单给我看看，我随便加个队，比起蹲守某处我还是喜欢出去溜溜。”

    猿飞点点头道：

    “好！”

    对于面前这个人来说，暗部资料算不上机密，如果她想攻击木叶，那大可木遁大佛来几下，用不着盗取暗部的资料。

    猿飞拿出几份资料道：

    “这是目前暗部的各队队长，黑雪，大……”

    樱雪接过黑雪的资料道：

    “就他了。”

    资料照片是一个戴着狐狸面具的白毛，这一看就是卡卡西！

    (黑雪是卡卡西官方代号，确不确定不知道，但这没啥影响。)

    猿飞一愣道：

    “这么草率吗？黑雪目前是单人行动，小队中目前没有其他成员。”

    樱雪点点头道：

    “方便隐藏，而且和我的名字也挺搭的，就他了。”

    猿飞道：

    “那我这就去办入职，你可以挂一个暗部代号，我不会限制你的自由。”

    樱雪笑道：

    “不用，溜达溜达，如果有任务的话，先让我挑选一下。”

    挂名还怎么做思想工作！

    正常暗部的任务是猿飞选择指派的，暗部成员无法挑选任务。

    挑选一下好做手脚，毕竟这需要提前准备一下。

    猿飞道：

    “行，他现在正在家里，我还没给他派任务，你挑一挑吧。”

    樱雪接过五张任务卷轴看了起来。

    两个是刺探雷之国的情报，一个是保护物资队，还有两个调查任务。

    一个是跟踪新进村的一名忍者，还有一个是调查大蛇丸遗留的基地。

    樱雪道：

    “就这个吧。”

    樱雪将调查大蛇丸基地的任务接了下来。

    猿飞道：

    “行，不过得等半天，我先去给你处理一下入职问题。”

    樱雪道：

    “不着急，明天早上去就行。”

    猿飞点点头道：

    “行，那……拍个照去？”

    樱雪使用变身术将头发变成了黑色随后拍了暗部的入职照片。

    当晚

    樱雪提前前往了大蛇丸的基地做了一些准备。

    第二天

    樱雪戴上面具在林中找到了卡卡西。

    “时？”卡卡西问道。

    樱雪点点头道：

    “是的队长！”

    卡卡西从树上跳了下来道：

    “代号黑雪，我需要知道你擅长什么，如果发生战斗可以配合。”

    樱雪道：

    “刀术，治愈术和……回溯时空！”

    卡卡西一愣！

    回溯时空？什么能力？木叶有这样的血继限界吗？怎么没听过？

    樱雪解释道：

    “我可以根据物体回溯时空将某段发生过的事情重现。”

    卡卡西点点头道：

    “这种能力还挺适合调查的，正好这次是调查任务。”

    两人前往大蛇丸遗弃的基地，刚到基地门口，卡卡西道：

    “小心点，可能会有机关。”

    两人进入大蛇丸的基地，此时这里已经荒废，仪器被毁坏，只留下桌上的一些资料。

    卡卡西上前查看了一番，其中大多是人体实验的资料。

    但卡卡西发现了一张被烧掉大半的信，信在灯盏边上，看上去是没有烧完的信。

    “形势有变，白牙的……”

    卡卡西看到白牙两个字的瞬间就打了哆嗦！

    樱雪上前道：

    “我可以将信复原，这应该是很重要的资料吧？”

    卡卡西捏着纸角道：

    “嗯，你试着复原一下吧，这封信应该是机密，否则大蛇丸是不会烧毁的。”

