    “回魂！”

    密室中，叶尘猛然一声大喝，将叶天歌那道已经完全修复的神魂，直接打入他的体内。

    与此同时，他左手一翻，已经取出了那瓶神龙之血。

    滴答！

    叶尘将随手一招，取出一滴神龙之血后，然后滴落在叶天歌的眉心之上。

    轰！

    龙血渗入叶天歌的体内，顿时转化出一股无比浩瀚的能量，瞬间遍布他的全身上下。

    滋滋滋~

    几乎一眨眼的功夫，叶天歌的身上就变得炙热无比，浑身赤红。

    “血融于魂！魂融于血！合！”

    随着叶尘双手一阵变幻，做出一道道奇怪的咒印，叶天歌的身体，顿时便开始剧烈的颤动起来！

    很快，叶天歌的手脚、眼皮等地方，已经开始出现细微的反应。

    “喝！”

    叶尘再次发出一声低喝，然后直接在叶天歌的心口猛然一按，

    “啊！！”

    一直处于昏迷状态中的叶天歌，猛然发出了一道惊叫，虽然很快就再次晕厥了过去，不过身体里，已经明显有了几分生机，而且口鼻处，也已经发出轻微的呼吸声……

    呼！

    看到这一幕，叶尘也顿时松了一口长气，

    “总算是救活了！”

    打开周围的禁制，走出密室后，苏岚当即第一时间冲了上来。

    这几天，苏岚哪儿也没去，饭店直接交给了属下打理，一直都守在门口等着。

    看到叶尘出来，苏岚明显十分激动，还有些忐忑，

    “小尘，他……他怎么样了？”

    “唉！”

    叶尘故意长叹了一声，摇了摇头。

    苏岚见状，顿时娇躯一颤，身体一个踉跄，险些晕厥过去。

    叶尘连忙上前扶住，笑道：

    “岚姨，看把你紧张的！一切顺利，那人已经被我救活啦！”

    “啊？”

    苏岚先是一愣，继而方才明白过来，叶尘方才是在故意吓唬自己，顿时用手指戳了戳叶尘的脑袋，没好气道：

    “好你个臭小子！竟然敢捉弄你岚姨！”

    叶尘嘿嘿一笑，

    “岚姨，话说你好像对那人挺上心的，你该不会是……”

    叶尘话说到一半，突然觉得有些不妥，当即便住了口。

    其实连他自己也不上来为何，若是搁以前，只要是关于叶天歌的话题，他肯定提都不想提，可是现在，居然很自然的说出了出来。

    可能连叶尘自己都没有发现，在叶天歌死过一次之后，他心里的恨意，也已经伴随着他的死，而逐渐消散于无形。

    虽然，他并没有打算和叶天歌父子相认，可是心中，对他也早已经没有了仇恨。

    苏岚听到这话，美丽的脸庞，顿时一阵羞红，

    “臭小子，你说什么呢！我只是担心老朋友的安危罢了，怎么可能会是……哎呀，反正不是你想的那样！”

    此时的苏岚，竟然十分罕见的，露出一抹小女人的神态。

    “对了！易老将军好像来找过你，似乎有什么紧急的事情，你还是赶紧出去看看吧！”

    苏岚忽然话锋一转，然后便将叶尘往外面去推。

    叶尘听到这话，顿时眉头微微一皱，也顾不得去打探当年，苏岚和叶天歌，还有他的母亲林婉容三人之间的旧事，

    “岚姨，那个人我就交给你了，你回头请医生过来帮他检查一下情况，然后再休息几天，他应该就能醒过来了……”

    叶尘向苏岚交代了一些注意事项之后，便朝外面走去。

    来到院落中，雪姬当即一路小跑，飞奔到叶尘跟前，

    “主人！您可算是出来了！出大事了！”

    紧跟着，雪姬将血族公开向他发起挑战，并且让血族之人，在华夏兴风作浪，想要逼他先生，等等这系列事情，全部对叶尘讲了出来。

    叶尘听完之后，身上顿时升起一股强大的杀气，不由得冷冷一笑，

    “好一个血皇啊！我还没有去找他，他倒是自己送上门来了，既然他找死，那我岂能不成全她？”

    “雪姬，立即打电话联系老易，告诉他，就说我叶狂仙，迎战！”

    ……

    丽城，是华夏西南一座有名的旅游城市，几乎天天游客爆满，一年四季都十分火爆。

    可是最近，丽城之中，盛传出现了传说中吸血鬼！

    据说，已经有上百名游客，在被那些吸血鬼咬伤之后，离奇发疯，然后暴毙。

    一时间，游客们人心惶惶，纷纷逃离这个城市，如今几乎沦为了一座空城。

    而此时，

    丽城城外，一处山林之中，忽然传出一道道打斗声！

    离的近了，方才发现，是两方人马正在交手。

    一方是三名白人男子，这三个人，如同生了大病一般，脸色惨白的不像话，而且眼窝深邃，嘴巴之中隐约还生有獠牙！

    很明显，应该是血族之人！

    而与他们三人交手的，则是五名华夏人，身穿统一的黑色制服。

    “桀桀！早就听说华夏神龙卫的大名，今日一看，还真是让人大失所望啊！”

    其中一名白人，忽然出言嘲讽道。

    原来这五人，赫然正是出自华夏神龙卫，负责前来丽城，诛杀在此处惹事的血族。

    可是却万万没有想到，这三名血族之中，竟然有着一位子爵，实力堪比华夏圣境级别的强者！

    而他们这五人，虽然也都是华夏神龙卫中的精英，可是却只有化劲宗师级别的实力而已，虽然以五对三，可还是远远不是对手。

    砰砰砰！

    那名血族子爵，嘲讽了五人一阵之后，忽然发力，一连几掌，瞬间将五名神龙卫精英全部打倒在地。

    “我们技不如人，你要杀便杀吧！”

    五人脸色惨然，不过却怡然不惧。

    不料，那血族子爵，在五人身上扫视了一遍之后，目光落在五人中，唯一的一名年轻女子身上，顿时两眼一亮，桀桀笑道：

    “没想到还有一位美女，而且还是处子！老天还真是待我不薄啊！”

    说完这话，那血族子爵伸手一抓，英姿飒爽的青年女子，顿时便被他擒住在掌中。

    “莎燕！”

    其余四名同伴，当即纷纷大吼了一声，可惜身受重伤，根本动弹不得。

    那青年女子奋力的挣扎喊叫着，却同样也根本无济于事。

    “老子最喜欢喝的就是处子之血！桀桀！”

    血族子爵一边说着，直接抓住青年女子的衣服，猛然一撕，顿时便露出一片白花花的诱人景象~

    “啧啧，身材不错嘛！那老子就先破了你的身，然后再喝光你的血！”

    说完这话，血族子爵又伸手朝青年女子裤子撕去，

    而就在这时，忽然一道冰冷的声音，陡然响起，

    “一群魑魅魍魉，也敢在我华夏撒野？真是找死！”