
　　岳家家主岳昆非常愤怒，一天之内就让岳家旗下的公司都停滞了，这绝对不是普通事件，而是要让岳家陷入万劫不复之地。23sK.com

　　“家主！”

　　“各条数据显示，狙击岳家产业的人可能来自省城第一大豪门赵家，希望家主做好准备！”

　　岳家管家拿着一些数据，将事情分析了一下，整个江南省能这么大规模针对某个家族的也只有三大豪门家族。

　　“赵家？”

　　“我岳家与他无冤无仇，他为什么要针对我岳家？”

　　岳昆拳头一握，眼睛里可以冒火，听说只赵家之后，他也好像泄气了的皮球。

　　“也许是因为那个人.......”

　　管家提醒道。

　　赵家和秦非的关系密切，赵家三番两次都和秦非做对，也许上一次的事情惹怒了秦非。

　　“该死！”

　　岳昆怒吼道。

　　“家主！”

　　“事不宜迟，我们走吧！”

　　“正所谓留得青山在不愁没柴烧，一旦对方要赶尽杀绝的话，到时候我们就走不了了！”

　　管家道。

　　“好！”

　　“立即离开省城，我还会再来的！”

　　岳昆不甘心，但是他没有办法，只好带着家人一起离开了省城这个是非之地。

　　一夜之间，岳家消失。

　　这在上层圈子掀起了一阵巨大的波澜，不管怎么说，岳家总归是一个一流家族，可是这么短的时间就消失了，很多人都将目光投向省城的三大豪门。

　　......

　　......

　　天心药园。

　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“萧总！”

　　“国际巨星杨紫依将在省城体育馆现场演出，要不要我帮你订几张票？”

　　赵敏处理完手里的事情后，她发现萧茹颜好像心事重重的样子，也许去看一看演唱会能放松一下心情。

　　“杨紫依？”

　　“就是主演《家有女儿》系列而被观众所熟悉和喜爱，被称为“国民女儿”的那个演员吗？”

　　其实萧茹颜很少看电视的，不过对这部电视还是非常熟悉的，也对这个杨紫依非常喜欢。

　　听到了赵敏提及此事，萧茹颜确实想要去看一看。

　　不知道秦非会不会去，她拿出了手机，想了想，不知道该不该打这个电话。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，萧茹颜的手机响了，让她吓了一跳，原来是秦非打来的。

　　“喂！”

　　“颜儿，你不是要找一个非颜美颜的代言人吗？听说国际巨星杨紫依明天会来省城演出，要不要让她代言非颜美颜啊？”

　　“杨紫依？这个不错，那我明天去问一问，不知道人家肯不肯！”

　　“现在的演员，只要出得起价格，怎么可能不肯呢？”

　　“......”

　　萧茹颜挂了电话，从容貌和气质来说她和赵仙儿也是一个不错的选择，可是她们二人并非是公众人物，效果肯定没有杨紫依的好。

　　“赵秘书！”

　　“你去帮我抢购一下演唱会前排的座位，明天我和秦非一起去看看，希望能和杨紫依达成协议！”

　　萧茹颜吩咐道。

　　“好的！”

　　“我马上去办！”

　　赵敏点了点头，演唱会的票很难购买，只不过非颜美颜公司财大气粗，哪怕从黄牛身上购买也出的起钱。

　　......

　　......

　　飞机上。

　　那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

　　一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

　　她就是国际巨星杨紫依，明天就是江南省省城演出的日子，为了演唱会她要提前一天赶到那里。

　　“紫依！”

　　“叶家大少有什么不好，你为什么连一点机会都不给他？”

　　杨紫依身边，一个三十多岁的女人身着华贵，此人正是她的经纪人华姐。

　　“叶辰兵这个人我不喜欢，要是他除却叶家的关系，你说他又算什么？”

　　杨紫依淡淡道。

　　叶辰兵乃是燕京叶家大少，身份和地位无比尊贵，只不过这对杨紫依来说没有一点吸引力。

　　“紫依！”

　　“这话不能这么说，每个人的出生是不一样的，只要你成为了叶家少夫人，以后就不要这么辛苦的演出了！”

　　华姐自然知道杨紫依的脾气，可是叶家并不是那么好得罪的，哪怕以后你不在演艺界混了，他都有办法对付你。

　　杨紫依摇了摇头，这不是她想要的生活目标。

　　下了飞机后，杨紫依全身武装，就连经纪人华姐也是武装全身，几乎让路人无法将自己认出来。

　　至尊豪庭。

　　这是杨紫依住宿的地方，在几个保镖的保护下，她和华姐顺利进入了之前预定好的房间。

　　“什么！”

　　进入房间后，杨紫依洗了一个热水澡，洗完澡她正准备休息，突然她的手机接到了一条隐秘短信，她一看消息就惊呆了。

　　“叶辰兵，离开燕京，赶去星城！”

　　“保重！”

　　至尊豪庭。

　　一个豪华套房中。

　　“紫依！”

　　“萧总约我们去酒店天字号至尊包间见面，我们去还是不去？”

　　华姐看出了杨紫依有些闷闷不乐，她自然不知道杨紫依已经知道叶家大少赶来省城的消息。

　　“不去，我哪也不去，晚上十九点就要开始演唱会了！”

　　杨紫依否定道。

　　“好！”

　　“不去也好，那我就推掉，明天去见好了！”

　　华姐点了点头，非颜美颜那是最近崛起的一个化妆品公司，要不是对方给的条件非常优惠，她是不会让杨紫依接单的。

　　笃笃笃！！！

　　就在这时，房间的门被人敲响了，让杨紫依一下子脸色大变，没想到叶辰兵来的这么快。

　　“华姐！”

　　“你帮我约萧总，马上，立刻，我要马上去见她！”

　　杨紫依没有去开门，而是让华姐立即联系萧茹颜，她宁愿去和萧总谈业务也不愿意和叶辰兵一起。

　　“哦！”

　　“好！”

　　华姐似乎想到了什么，不过见萧总对叶辰兵追杨紫依貌似没有一点影响，她于是就拿起手机将此事告诉了萧茹颜。

　　砰！

　　很快，套房门被推开，一个帅气而高大的青年进入了房间。

　　来人正是叶辰兵，他一袭华丽的服饰，世界级的领带，顶级的手表，无比亮丽的豪华皮鞋，这无不显示他的逼格很强大。

　　“紫依！”

　　“送给你！”

　　叶辰兵手里拿着一束鲜花，这是下了飞机之后从省城买的，非常新鲜，还带着一丝大自然的气息。

　　“叶少！”

　　“我还要去接洽一个业务，接下来就不陪你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第222章针对免费阅读。https://xs.23sk.com 