    第1930章 祭火仪式！   

    就在楚天纵身冲入最深处之时，另外一处高耸山坡之上。

    

    

    来自云岚宗的朱志文，以及另外五名旁系天骄，数十名随从，全都聚在了一起，举目眺望着远处隐约可见的大片建筑物，脸上隐隐露出期待之色。

    

    

    “圣焱血草，已经凑齐，接下来就是完成叶威前辈交待的重要任务——盗取王火火种了！”

    

    

    朱志文眺望几息后，淡淡说道。

    

    

    另外五名天骄，听到这里，瞬间神情一震，变得肃然。

    

    

    这么多年来，沧澜星的几大家族，虽然没有公开明讲，但一直都是暗中惦记着保存在小南天界深处的一团天地王火！   

    

    据说最开始时，小南天界中并没有什么天地王火！   

    

    后来上古之时，是那位神秘的祖地仙使横跨星空而来，进入小南天界，不仅亲自教化土著金羽一族，还随手留下了一团天地王火。

    

    

    由于天地王火是由仙使所留，所以严格来说，并不属于金羽一族，同样也不受后者控制，顶多就是暂存在金羽一族。

    

    

    根据沧澜星几大家族这么多年的暗中调查！   

    

    每隔一些年份，金羽一族就会公开举行祭火仪式！   

    

    仪式举行时！   

    

    他们会抓来一些圣阶妖兽，供天地王火吞噬炼化，保证接下来的许多年中，王火不会疯狂爆发，到处蔓延，烧毁金鱼一族的家园！   

    

    而之所以选择这个时候，进入小南天界，主要也是因为祭火仪式，很快又将举行！   

    

    他们直接正面进攻，夺取火焰，必然失败，要想成功，只能智取！   

    

    “此次夺火，一切行动，必须听从我的指挥，其实叶威前辈……”   

    

    几息后，朱志文低声开口，说起了自己脑海中的计划。

    

    

    转眼间，数百息过去。

    

    

    朱志文讲述完毕，也不管在场其他人同不同意，直接随手一甩，抛出几十枚金光闪闪的圆球，每一个都是仅有核桃大小。

    

    

    在场之人，抬手接住金色圆球后，稍稍犹豫，随即一口吞入了腹中！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    霎那间，每一个人的身上，都是光芒闪烁，气质大变，通体散发出了只有金羽一族才能散发出的特殊气息！   

    

    唰！   

    

    陡然间，朱志文手掌一翻，取出一枚匕首，朝着一名手下的肩膀一划而过，结果这名手下的肩膀位置，迅速流出了一丝丝淡金色的血液。

    

    

    “这……”   

    

    其他人看到这一幕后，皆是暗暗吃惊。

    

    

    他们吞下朱志文提供的金色圆球后，不仅气息上非常接近金羽一族，而且连体内血液都是迅速转变成了淡金之色。

    

    

    接下来只要他们不随便动手，主动暴露，恐怕连真正的金羽一族都是很难将他们给分辨出来！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    郑重叮嘱几句后，朱志文带着数十人，爆冲而出，很快消失在了视线之中。

    

    

    “呵呵，祭火仪式，即将举行，你们六个，想要趁机夺火，得先问问我魏明娟答不答应！”

    

    

    众人消失仅仅几息后，一道倩影，身穿红衣，突然从天而降，落在山坡之上，望着众人刚才消失的方向，冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，这道倩影，也是纵身一闪，消失不见。

    

    

    一转眼，又是两天，匆匆而过。

    

    

    这一日上午，足足数千名金羽一族的成员，聚集在了小南天界深处的一座峡谷之前，脸上表情，皆是庄重肃然。

    

    

    他们聚集在此，不是为了别的，自然是为了定期举行的祭火仪式！   

    

    站在人群最前方的是一名锦衣老者，身材魁梧，面容粗犷，虽然气息内敛，但小成圣王巅峰的强悍修为，还是显露无遗。

    

    

    他叫虞苍九，是金羽一族的现任族长！   

    

    虞苍九的身后，除了站着一帮圣尊层次的资深长老之外，还有虞鹏和虞月儿这对天赋惊人的兄妹！   

    

    虞鹏像其他人一样，负手而立，目不转睛，盯着前方。

    

    

    而旁边的虞月儿，则是眼睛珠子，不停乱转，时而看着峡谷，时而看向四周，时而又是若有所思。

    

    

    整个峡谷，深不见底，被一团团赤红雾气所笼罩，几乎很难看到其内的真实情形。

    

    

    祖地仙使当年留下的那团天地王火，已经在峡谷中储存了无数年！   

    

    历史上，也曾有金羽一族的各种天骄，甚至圣王强者，不顾危险，进入峡谷，欲要降伏炼化谷中王火，可惜最终全都以重伤失败而告终。

    

    

    时间久了，他们慢慢也就放弃了。

    

    

    只将谷中王火，作为族内年轻武者，吸收火属性天地精气，提升自身的一种重要捷径！   

    

    而定期的祭火仪式，不仅仅是为了安抚谷中王火，同样也是一种交换！   

    

    没有这种交换，历代金羽一族的天骄，根本不可能轻松吸收谷内传来的火属性精气，提升自身。

    

    

    “时辰差不多了，开始吧！”

    

    

    耐心等待许久后，族长虞苍九仰头望了一眼悬挂中天的太阳，朗声说道。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他纵身一跃，站在半空，袖袍一甩！   

    

    顷刻间，一只只身躯庞大的圣阶妖兽，凭空出现，有搬山兽，有吞金兽，有大鹏鸟，也有覆水蛟……   

    

    十几只妖兽出现之后，皆是趴在地上，瑟瑟发抖，眼神之中，除了恐惧，还是恐惧，看上去连一丝一毫的反抗意志都没有。

    

    

    很显然！   

    

    作为祭品，它们早已被虞苍九彻底降伏，知道无论如何，自己都是逃脱不掉命运，只能是乖乖等死！   

    

    “阁下，按照约定，我族已准备好祭品，还请享用！”

    

    

    一息后，虞苍九冲着峡谷，抱了抱拳，沉声喝道。

    

    

    他的声音，虽然听上去不是很高，但力道深厚，转眼之间，非常清晰地传入了峡谷之中。

    

    

    现场的众人，听到这里，并没有露出丝毫的古怪之色。

    

    

    天地王火，仅次于传说中的帝火，已经具备相当高的灵性智慧，甚至能够自我修炼，自我成长，将来飞升成仙，自然可以听懂人话。

    

    

    轰隆隆！   

    

    声音传出不久，阵阵的轰隆闷响，开始从峡谷深处传来，而且越来越响，越来越猛，越来越震耳！   

    

    现场众人，听到这些声响后，立刻都是下意识地向后连连倒退。

    

    

    短短几息，无数火光，呈现深紫之色，贵气内敛，裹挟着惊人高温，扑面而来，一个眨眼，化作十几只火焰大手，一把抓住了地上躺着的诸多祭品，托在手中！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，各个手掌，火焰冲天，仅仅两三个呼吸，直接将所有祭品，通通烧成了飞灰，只剩下了几滴精华液体。

    

    

    唰！   

    

    十几只手掌，抓着精华液体，刚要缩回，一连数十道身影，突然从人群之中，爆冲而起，化作一道道虹光，冲上高空！   

    

    数十道身影，出现之后，手掌抬起，齐齐猛地一甩！   

    

    霎那间，数十滴猩红水滴，凭空出现！   

    

    哗啦啦！   

    

    眨眼之间，这些水滴，十变百，百变千，千变万，万变亿万，最终化作漫天血雨，散发出一股腐蚀气息，瓢泼而下，冲向峡谷！   

    

    “哼！天血重水，沧澜星果然没有死心！”

    

    

    漫天血雨落下的一瞬间，站在半空中的族长虞苍九，右手抬起，运掌为刀，横在身前，一刀斩出！   

    

    咔嚓！   

    

    霎那间，一道闪电，金光灿灿，狂闪而出，一个眨眼，化作成百上千道闪电，极速跳跃，组成一张巨大电网，直接笼罩住了大半个山谷。

    

    

    嘭！   

    

    一息之间，血雨电网，正面相撞，震天巨响，瞬间炸开！   

    

    

