    龙翎儿的事情，李南确实没有想过如何去解决。

    因为他压根就没想过会有这一幕。

    本来打算就是跟屠龙家族撕破脸的！

    “这件事你想怎么解决？”

    “辱我屠龙家族，我必杀你！”

    龙耀祖咬着牙说出了这句话。

    一瞬间，天山老人动了。

    “龙族长，是没有把我放在眼里？”

    李南具体是什么实力，他摸不清，不过很显然，龙耀祖绝对没有杀李南的实力。

    但不代表这件事他就能无动于衷了！

    “老匹夫，老夫早就看你不顺眼了，你这样的人教出来的徒弟，也不会是什么好东西，老夫出手，替你清理门户，免得将来他们为非作歹！”

    龙耀祖这个时候也彻底放开了，根本不给天山老人好脸色。

    这件事对屠龙家族来说，绝对的奇耻大辱！

    李南这个家伙，竟然欺负了家族两个优秀的女孩！

    “你想做什么，尽管冲着我来就是了！”

    李南开口说了一句。

    虽然温仙儿的事情还没有出结果，但是彼此已经说清楚了。

    接下来，肯定要处理一下他跟龙翎儿的事情。

    确实理亏！

    “不杀你，难消我心头之恨！！”

    龙耀祖刚刚说完，突然间就有人闯了进来，面色慌张的说道：“族长，不好了，小姐那边放下了断门木！”

    “什么！”

    龙耀祖一听，顿时整个人都疯了。

    此时也完全没有心思去跟李南计较，马上就跑了出去。

    而李南一听，马上也跟了过去。

    左拐右拐，终于来到了林素素的门口，发现此时这里已经聚集了一群人。

    基本都是屠龙家族的宗师。

    龙耀祖过来之后，立马就查看了一下情况，顿时脸上得到神色更加愤怒了。

    看见紧随其后的李南，直接跑过去就抓着他的脖子说道：“都是你！是你害的素素跑去闭生死关，是你害死了她！”

    这一刻，龙耀祖大脑乱了。

    他好不容易才看见屠龙家族振兴的希望，结果就这么一夜的功夫，全部没了！

    哪怕林素素这辈子都不突破到第三步，也能保证屠龙家族百年之内的安稳。

    可是现在……

    “只是突破第三步而已，有了护脉丹，基本水到渠成的事情。”

    李南看见龙耀祖如此恼怒，没有纠结他的行为。

    “有护脉丹就好了！她之前已经把护脉丹交给我了！”

    “什么！”

    当李南看见，龙耀祖拿出护脉丹的时候，顿时头皮发麻！

    没有人比他更加清楚，突破到第三步有多难了。

    别的不说，真气逆转那个过程，就能让绝大部分人生死不如。

    没有护脉丹的加持，正常突破，哪怕天赋异禀，成功率都不会超过三成，更别说林素素本身修炼的经验并不丰富了。

    “我告诉你，素素要是出了什么事，我们屠龙家族就算倾家荡产，家破人亡，哪怕你跑到天涯海角，也要追杀你到死！”

    龙耀祖眼眶突出，仿佛一头发怒的豹子。

    “那你们还在这等什么，赶紧打开门！”

    “打开？你想的好，里面的断门木一旦放下，这道门就固若金汤，谁都别想打开！

    再说了，就算进去又能如何，素素肯定是在修炼室里面，修炼室可是几百年前就建造好的，内部直接镶嵌了断龙石，至少有万斤重，哪怕宗师第三步，都别想轻易打开！

    我告诉你，这一切都是你造成的，因为你的欺骗，素素分明已经有了死志。

    你知道不知道，在传来你死的消息之后，素素这些天是怎么过的？为了你，她跑到国外去杀了那么多人。

    为了照顾你师妹，不惜牺牲自己，顺带着让我们屠龙家族也做出了巨大的牺牲！

    你倒好，上来就骗我们，羞辱我们，你还是人吗？”

    龙耀祖劈头盖脸就对李南一顿骂。

    李南纵然脸色阴沉，可始终没有反驳一句。

    就是天山老人，此时也已经哑口无言。

    因为局面已经跟最开始想的完全不一样了。

    他们师徒，仿佛成了恶人。

    冲击第三步，短的话可能几个小时就结束了。

    长一点，也不会超过两天。

    随着龙耀祖骂完之后，注意力就全部在了房间里面，甚至趴在门上，想要听听里面的动静。

    而李南则是趁机走到了一处没人的地方，直接进入了长生珠里面。

    他不是怕暴露实力，而是按照龙耀祖所说，自己还真没把我打开内部修炼室的断龙石，只能通过长生珠的特性，变成一粒尘埃，尝试着钻进去。

    长生珠是绝对不能暴露的，这玩意实在是太过逆天。

    很快，他就悄悄的来到了门口。

    寻找着能够钻进去的孔洞。

    最主要的还是钥匙孔。

    这一次，比上次顺利多了，上次那个，跟明显不是用来休息的，密封效果特别的强大。

    这间房，只是林素素平日睡觉的地方，肯定要通空气。

    很快就进入了房间内部，然后李南就锁定了一个修炼室。

    除了一道石门，别的都是直接掏空的，那道石门，看起来格外厚重。

    林素素现在，闭关时间应该不超过一个小时，他要是能尽快赶过去，让她服下护脉丹，危机应该就能解除了。

    哪怕突破失败，有了护脉丹的保护，人也不会受伤。

    可是在修炼室门口，仔细观察了很久，甚至直接动用神识开始搜索，连续十几分钟，李南竟然没有发现一个缺口。

    连一粒尘埃的空间都没！

    他尝试了好几次，都没找到进去的路。

    他索性直接出来，然后拿出一把法器，开始在地上挖了起来。

    断龙石的材质十分坚硬，而且又很厚，一时半刻，他也挖不动。

    可是地上的石头，要易碎许多，他只是用法器随便一挑，就能挑起来一块。

    当然，这个易碎，也仅仅是相对的。

    要是普通人，恐怕一天时间都不可能利用这种办法挖出一个洞。

    他要求不高，只要在地面挖出一个弯曲的洞口，能让长生珠进去就行了。

    断龙石坚硬，那就避开！

    这个时候，其实他更想有一个功率比较大的电钻。

    可惜没法实现。

    几分钟后，他就挖了十几公分深，准备进行横向挖掘，穿过断龙石压住的那块地面。

    可很快，他就低估了断龙石的厚度。

    横向挖掘了十几公分，竟然还没办法穿透出来。

    一直到半个小时后，整整挖了五十多公分，总算是没有了阻碍。

    他手里的长剑，已经没办法伸进去了，因为为了减轻工作量，洞口很小，连一个拳头大都没有。

    他手里的长剑，也就六十多公分。

    最终，他不得已进入了长生珠，然后进入到了洞里，透过长生珠，操纵一把很小很短的锥形法器。

    神识也是可以操纵法器的，但是缺点很明显，那就是没办法持久，对神识消耗很大很大。

    不像拿在手里，用法力操纵。

    这个时候，他也顾不上别的了，只想赶紧打通。

    神识在急剧消耗，这玩意消耗之后，完全没办法通过天材地宝跟丹药补充回来，只能随着时间慢慢修复。

    以他现在的情况，如果神识消耗一空，至少要半年，才有可能全部恢复。

    平时他用的时候，没有通过神识驾驭什么东西，基本没多少消耗。

    只有到了宗师第六步，神识变得异常强大，才有能力长期驾驭法器。

    终于，一个通道被打开了！

    李南借助长生珠，直接进入到了修炼室内部。

    此时的林素素，正坐在那边，双眼紧闭。

    这个人做一个抱元归一的手势。

    此时她满脸汗水，并且皮肤通红，眉头时不时紧锁，仿佛在经历什么十分痛苦的事情一般。

    李南看见之后，立马就明白了过来，林素素正在经历真气逆转的过程。

    还是来晚了！

    这个过程一旦开始，就没办法停下来！

    甚至他现在根本就做不了什么！

    假如出手，很可能让林素素受到刺激，瞬间七窍流血死亡。

    拿出了一颗护脉丹，同时准备出手，一旦林素素出现真气不稳的情况，他也只能强行介入，把护脉丹塞到林素素嘴里，另外全力用法力去保护林素素的性命。

    真要到了这一步，林素素的丹田肯定会被彻底废掉，并且再也没有了修复的可能。

    因为这种情况跟人为打碎的不一样，认为打碎之后，其实还是有残留，只是丹田没办法聚拢真气了。

    林素素这种情况，丹田会被庞大的真气直接粉碎掉。

    而李南，最多只能出手保住她的命。

    眼看着林素素越来越痛苦，李南心里也越来越着急。

    因为到现在为止，都没感应到从林素素身上散发出来的神识，法力。

    按理来说，蜕变的过程，必定会伴随着很多能量逸散才对。

    出现这种情况，几乎只有一个可能。

    那就是林素素已经在失败的边缘了。

    后果是什么，李南早就一清二楚。

    他能接受，但林素素肯定接受不了那种后果，可能比死了还要难受。

    于是，他做了一个疯狂的决定。

    他一口气拿出了好几颗丹药，全部送到了林素素嘴里。

    与此同时，他也在把自己的法力往林素素体内灌输。

    他要强行让林素素打开上丹田！

    这么做，一旦失败，林素素绝无生还的可能！

    【作者有话说】

    感谢【顺其自然】的一个能量饮料。

    感谢【书友_030749484810】的催更符

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

