    第638章王校长登门

    挂了电话，周思雨想了好一会儿，沈绵绵现在都榜上大老板，在城里开店当老板年了，她不能比沈绵绵慢，她得赶紧和顾建彬确定关系。

    如果再不确定关系，到了明年顾建彬就上高三了，后年考上大学，大家又要分隔两地，万一顾建彬在大学里处了对象，她就没机会了。

    思前想后，周思雨都觉得，眼下最重要的，就是先把顾建彬拿下，其他都是次要的。

    而这边，被汪东成差点气死的王校长，气呼呼的跑到李家告状，结果却没找到人，只有许敏和李诗萍在家里，他觉得这是男人之间的事情，和两个女人没法说，于是头一转又走了。

    次日一早，王校长吃了早饭，又气冲冲的来了李家，让他意外的是，这次不光李居林在家，就连沈绵绵都在这。

    王校长有些蒙了，觉得他被这一大家子给耍了，脸色不由更加难看，李居林看着他生气的样子，不免一阵奇怪。

    “王校长，突然登门，是不是有什么事？”

    “李教授，你们一家，到底是什么意思？”王校长本就一肚子怒气，李居林一开口，他就忍不住发出质问。

    “你这话什么意思？”李居林一脸奇怪，直觉这事和汪东成有关系。

    想着这事一时半会儿可能说不清，于是让沈绵绵先去书房看书。

    沈绵绵看了王校长一眼，优哉游哉的去了书房，她也挺意外的，没想到，王校长告状，都告到李伯伯这里来了。

    想必，一定是昨天她走了之后，王校长和汪东成起了冲突。

    “王校长，有什么事情，坐下喝杯茶慢慢说。”许敏倒了两杯茶过来，客气的招呼王校长。

    看许敏这么客气，王校长收敛了一点脾气，坐了下去，他还没开口，就先哼了一声，之后说了昨天发生的事情。

    这事情的主要两个人，都和李家扯得上关系，换做是谁，会不误会？

    听完他的话，李居林脸色也沉了下来，他为人正直，不喜欢动那些花花肠子，于是直接道：“沈绵绵是我课外收的学生，我一直给她补课，这孩子的人品和成绩，我是认可的。”

    “那你认可她，就不认可你女婿了？你女婿带着学生去三中找事，这是什么意思？”王校长很生气，“李教授，如果这是你们家事，那你们就私底下在家里解决，不要把两个学校扯进去，影响学校名声，现在汪东成闹着不教书，说实话，若不是看在你的面子上，我真的就把他给辞退了，他在学校教书的这段时间，真的给学校添了不少麻烦，不少老师都到我面前告状，你这个女婿，真不是教书的那块料，我劝你还是好好的说道说道你这个女婿。”

    李居林活了一把年纪，第一次被人这样当面指责，最关键的是，没理的还是他，“我女儿准备和他离婚，他以后就不是李家的女婿了，王校长，你不用给我留面子，以后该怎么办，就怎么办，汪东成和李家没关系了。”

    (本章完)

