    刘备和孙权竟然为了议功而争执起来，消息传到许都，本来心情低落的曹操，忍不住大笑起来。

    孙刘联盟形成合力，曹操就算兵精粮足也无法征服南方。

    但若是孙、刘反目，曹操发现机会又出现了。

    为了再给这一场争执添一把火，曹操召集朝堂的诸大臣，公开宣称，这次赤壁战事中，曹军之所以失利，主要是因为蔡瑁、张允被刘封鼓惑，导致荆州降军哗变，要是没有刘封先登抢功，这一场战事周瑜根本赢不了。

    曹军之败，是蔡瑁、张允败给了刘封，而不是他曹操败给了孙权、刘备。

    曹操这么一宣扬，虽不能完全扭转因赤壁失利而动荡的中原局势，但军心、民心逐渐恢复，最为明显的一点发生在淮南战场上。

    孙权在赤壁获胜之后，信心大涨，即率江东人马围攻江淮重镇合肥城，第一次合肥之战爆发。

    十三年冬，曹操任命的扬州刺史刘馥去世，合肥城中无有良将镇守，孙权本以为能轻易拿下合肥，结果士气得到恢复的合肥曹军拼死守城，让渴望在战场上证明自己的孙权很是失落。

    周瑜听到曹操也在说刘封功劳，心情更加的郁结，只能又把给自己出馊主意的吕蒙找来斥责一番。

    吕蒙也很无助，坑人没坑着，这难怪谁？

    难道怪他这个幕后出主意的吗？

    要怪只能怪黄盖、韩当、蒋钦这几位不争气，那么有利的形势都没把握住，反而被视为炮灰的刘封抢了头功。

    黄盖还在养伤中，吕蒙抱怨的传言被人有心传到其耳中，老将军气的怒发须张，创口一下又迸裂开来，险些被活活气死。

    总之一句话，因刘封这一变数，东吴内部矛盾加剧，吕蒙出卖友人的劣行也被甘宁、韩当、黄盖等将领所不齿。

    ——

    建安十四年，春。

    孙权与刘备终于就赤壁大胜的战果分配问题达到一致意见，由于刘封在赤壁先登之功无可辩驳，刘备一方终于争到了比历史上更多的实惠。

    孙权、刘备达成一致，将共同上表朝廷，保举刘琦为荆州刺史，保举孙权为扬州刺史，这样一来，对刘备的好处有二个。

    一是孙权、刘备一起上表，这表明刘琦的官职得到了孙权的确认，以后从大义上来讲，刘备以刘琦的名义在荆州发展是名正言顺，就不存在向孙权借荆州的说法。

    二是可以以刘琦的名义，征讨还隶属于荆南，刘琦是荆州刺史，当然可以管辖长沙、武陵、零陵、桂阳四郡。

    除了刘琦升任荆州刺史外，刘备还争取到了在潺陵开左将军府，驻节的权利。

    其实，按刘备左将军、豫州牧的官职，在荆州开府只要刘琦认可就行，根本不需要经过孙权的同意。但刘备考虑到联盟的因素，还有潺陵就在江陵的对岸，有可能会刺激到周瑜，经过孙权认可是防止以后扯皮的稳妥措施。

    这些事情说起来容易，谈起来难。

    诸葛亮和鲁肃来回反复的商议了多次，才始敲定最后的协议。

    相比对荆州有更大野心的周瑜，鲁肃相对来说更加温和一些。

    当然，为了得到这些实惠，刘备也付出了不小的代价。

    其中，最为关键的一点，就是在周瑜的强烈要求下，刘备必须派出关羽、张飞等得力大将，协助周瑜攻打江陵，周瑜这么做也是无奈之举。

    因为，孙权已经在合肥发动了征讨战事，吴军两线作战，实在没有太多的部队来支援周瑜，这也是历史上甘宁在夷陵被围，周瑜只能让凌统守空营的原因所在。

    刘备麾下，真正能打的将领，就是关羽、张飞两人，赵云、陈到、魏延等人此时虽然有些名气，但声望不能和关、张相比。

    周瑜这个要求，相当于直接卸掉了刘备的左膀右臂，以周瑜的判断，刘备在没了关、张之后，要攻打其他地方甚是不易，就算能拿下一些城池，也是不起眼的边角料。

    本来，周瑜还想把刘封再调到自己麾下，但刘备这一回终于雄起了一把。

    华容道上的一番推心至腹的攀谈，让刘备认识到，刘封这个义子不仅勇猛善战，而且战略眼光出众，很有独到的见解，这是他身边可培养的下一代优秀人才。

    刘禅刚出生不久，万一自己有什么不测，那蜀汉的基业无人可继。

    刘封虽是义子，但刘禅这次被救出来，细讲起来，也有刘封的一半功劳，同时，刘封对糜夫人也很有孝心，是个值得托付的人。

    这么一思量，刘备当然不愿意刘封到周瑜身边受委屈，被胁持着当炮灰的经历，有一次就够了，难道还眼巴巴的再来一次。

    诸葛亮对周瑜强拉刘封的行径也颇为气怒，既为人师，他当然不能袖手旁观，于是乎，诸葛亮联合了荆州的士人，发动了一场声讨周瑜以私挟公，破坏孙刘联盟的舆论攻势。

    名声这个东西，看似无，实际有。

    周瑜是孙权军的大都督不假，但一旦孙权撤了周瑜的都督之职不叙用，周瑜在朝廷的正式官职，只是个偏将军，这根本算不得什么。

    要是周瑜的名声真的坏了，那庐江周家的族人也会嫌弃。

    孙、刘两家议定之后，刘备一面派出关羽、张飞前往周瑜军中，另一面全军动员，开始向潺陵方向转移。

    刘备将驻节地从夏口移向潺陵之后，刘琦将继续以荆州刺史兼江夏太守的名义镇守江夏郡一部分地区。

    江夏郡是扼守江东与荆州之间的咽喉，也是目前刘备能够制约孙权、周瑜向荆州渗透的最后一个手段，没有足够的利益，刘备不可能放弃。

    历史上，刘备势力最后撤出江夏郡，是在建安十九年取了巴蜀之后。

    当时，孙权追讨南郡甚急，刘备被逼得没有办法，只能先同意将原刘琦所属的江夏郡，包括夏口在内的地区划归孙权所有。

    这一变化之后，孙权势力终于无阻碍的顺利进入荆州腹地，由此为吕蒙白衣渡江取荆州埋下了伏笔。

