
　　短刀划过咽喉，由于速度太快，竟然出现了短暂的停顿，虽然半个脑袋歪在一边，鲜血狂喷不止，身子咕咚一声倒在地上。

　　“咳、咳咳。”

　　卡罗捂住自己的胸口，艰难的咳嗽了两声。

　　自己这一下伤的不轻，对方的爪子直接插进了自己的肺里面，还伤了几根肋骨。还好自己刚刚偏转了一下身子，要不然心脏都会被对方抓破。

　　好在基因战士的身体强悍，这点伤还不至于丧命，他从墙壁上打开一个保险柜，从里面拿出一瓶基因药水，是那种治疗类的基因液，这种不增强能力的基因液，服用没有次数限制。

　　他赶紧拧开盖子，咕咚咕咚给自己灌下去。

　　眼睛可见的，伤口的血停了，而后慢慢弥合在一起，至于恢复如初，估计需要一天时间，不过他现在可没有时间。

　　“托森·韦塞韦，现在不能去找他，还是先去找约瑟夫·默里与阿尔蒂多雷，他们虽然手里的兵不多，但是我们三个人联合，足够给托森造成压力，不管托森有没有背叛，都可以让他不敢轻举妄动。”卡罗想到。

　　卡罗换了一身衣服，将伤口遮掩住，拿起自己的武器大步走出营房：“所有小队长集合，带好自己的队伍，今晚实行一级戒备，没有我的命令，所有人不得随意走动。”

　　“奥伦，你带一队人，和我出去办事。”随着卡罗的命令，士兵们行动起来，整个军营进入到最高戒备状态。

　　卡罗终于见到了约瑟夫·默里与阿尔蒂多雷，其实刚刚找卡罗的那个家伙并没有说实话，梅尔议长也只安排了两个人，只要是说服托森和他这两个主管兵权的人就够了，其他人可有可无。

　　“现在事情非常紧急，我不知道托森如何了，但我可以肯定，梅尔议长一方，一定也派人联络过他了，他到现在没有和我们联系，看来他已经动心了。”

　　“我们现在很危险，过来说服我的人说，聚居区其他几大势力全部联合起来，要对付我们工会，他们每一家的实力都不如我们，但是联合起来，我们完全不是对手。”卡罗眯着眼睛说道。

　　“我觉得，为今之计就是先稳定了内部，然后尽量发动更多的人帮我们战斗，只要那些注册狩猎者加入了我们一方，就不能再退出，我们最起码可以增强一分实力。”阿尔蒂多雷说道。

　　“好，这个我去处理，尽量发动狩猎佣兵加入我们一方。那托森呢。”约瑟夫·默里问道。

　　“我们两个一起去见他，军队并不是他一个人说了算，还有好几位队长呢，指挥权只不过是会长临时下放给他的，而且我们也掌握着一半的实力。”

　　“或许，梅尔议长就是想让我们起内讧，然后削弱我们的实力呢。”

　　“我们必须和托森好好谈谈，叫上所有队长，我们工会内部绝对不能先乱起来。”

　　三人商量好计划，开始找人联系其他队长，希望内部不要发生混乱，稳住现在的情况，而且他们也意识到，更大的挑战，还在后面等着他们。

　　现在会长没有在家，他们能够应付得了吗。

　　沐阳走进麦克卡迪住的那栋楼，里面装饰的特别怪异，处处透露出一股阴森，墙壁上悬挂着各种各样的刑具，将这里弄的像一个古代的刑房。

　　在里面的一个房间，沐阳看到一排排的牢笼，而里面，却是关着很多浑身赤果的女人，那些牢笼并不高，不足以让人站起来，那些女人抓住栅栏，眼睛里满是迷茫与恐惧，看着走进来的沐阳。

　　这些女人身上布满伤痕，每一个都打上烙印，纹上纹身，甚至穿上鼻环乳环，然后用锁链拴在铁笼上。

　　沐阳心里颤抖，对自己刚刚毫不犹豫的杀死麦克卡迪，再没有一点愧疚之心。

　　他就是个人渣。

　　不，人渣都还是人，他就是个疯子，彻头彻尾的变态狂。

　　沐阳让人将这些女人释放，至于这个房间，沐阳绝对不会在这里休息的，他讨厌这里的味道。

　　“会长，我们找到了熟悉纽波特纽斯市和造船厂的人，是否给您带过来。”巴鲁前来报告。M.23sk.com

　　“是什么人，他对那里了解多少。”

　　“他曾经就在纽波特纽斯造船厂工作，是一位航母设计工程人员，对造船厂的情况比较了解，而且他还告诉我，他知道原来造船厂的那些资料，藏在什么地方，而且很可能没有遭受到电子风暴的破坏。”巴鲁说道。

　　“哦，那带他过来我问问。”沐阳来了兴趣。

　　一个胡子拉碴衣衫破烂的中年男子被带过来，弓着身子，迎接沐阳的目光时，还不自然的颤抖了一下。

　　“你了解造船厂的事情，和我说说。”沐阳道。

　　“阁下，您想要知道关于哪方面的。”男子懦弱的说道。

　　“我想要建造核动力航母的所有技术资料，你知道那些资料存放在那里吗。”沐阳直接问道。

　　“或许我知道。”男子开始介绍造船厂的情况。

　　纽波特纽斯造船厂非常大，纽波特纽斯船厂位于詹姆斯河口处，船厂占地总面积约540英亩（5.4平方千米），有约2.2万名员工在这里工作。船厂相关设施包括5个大型舾装码头，一座浮动船坞，3座干船坞。

　　而这名男子，原来就是在造船厂的研究所工作，知道研究所的具体位置，在沐阳提供的卫星地图上，指出了具体地点。

　　这份地图是沐阳从现实世界弄到的，但是却是2015年的地图，男子告诉他，研究所的位置早就换了，沐阳感到庆幸，如果按照以前的情报，自己会麻烦许多。

　　“你以后可以加入沐阳狩猎者工会，就在后勤部门工作吧，你以前是从事航母研究工作的，以后可以为我整理资料，希望你还没有全部忘记。”沐阳说道。

　　男子脸上露出惊喜表情，“感谢阁下，我没有忘记，我一定好好干。”

　　然后，巴鲁带着这名男子下去，询问详细情况，为明天的行动做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第874章：阴谋现免费阅读。https://xs.23sk.com 