    “乾天山世子宗守？这个名字，我记下了！”

    雷动点了点头，面上也透出一丝温和笑意：“今日我雷动之所以能刀意有成，全是因小兄弟你之故。如此大恩，你说我该怎么报答你才好？”

    宗守也不是矫情之人，什么施恩不望报，都是狗屁。帮了别人，当然要拿些好处。只稍稍沉吟，就毫不客气开口的道：“这山水刀意，即便我不多言，足下旬月之间，估计也可参透。说是大恩，实在太过。就请足下，将我主仆三人，护送至云圣城怎样？”

    “旬月？虽说我刚才距离刀意小成，只隔了一层膜而已，可也不是旬月就可以参透，至少要三五年才能办到。而且先前不是说了？这一次，可不是仅仅提点而已，而是救了我雷动性命！这岂不是大恩？”

    说到此处，雷动重重哼了一声，面色一板，现出不满之色：“只护送你到云圣城，就可了结，你是小看我雷动？还是觉得我雷动的命，只值这点钱？”

    宗守不由哑然，救命之恩？感情这雷动，还真有自裁的意思？

    “慢着！乾天山世子，我似乎有听说过！”

    雷动忽然又神情微动，露出回思之色，下一刻，就又朝他那些仆人一声大喝道：“你们几个，帮我找个香案过来！”

    他那几个家仆极其机灵，不过片刻，就不知从何处，寻来了一个香炉，另带一个条桌。

    选了一个空旷之地，摆放妥当之后，雷动又命人寻来两个酒杯，蜡烛檀香，甚至连三牲祭品，也一应俱全。

    那边宗守，看得是一阵莫名其妙，不知其意，接着却只见雷动一把将他拉到香案前，然后是正正经经的焚香祷告。

    “苍天在上，我雷动今日与乾天宗守，结为兄弟！今日之后，祸福同当，生死一体！有违此誓，就叫我雷动九百年，再不能喝到真如小姐的雪灵酒！”

    声音虽是豪迈，可发出的誓言，却颇为滑稽可笑。不过那雷动的面上，却不断的扭曲，似乎九百年不饮雪灵酒，对他而言，真是件极其痛苦之事。

    而宗守直接怔在了原地，有些搞不清楚，怎么好好的，就又要结拜了？这操蛋的又是什么情况？

    正不知该如何是好时，那雷动就用眼瞪了过来：“怎么不说话？莫非宗兄弟觉得我老雷，不配当你兄弟？”

    宗守气息立时一窒，当下也只能持起三柱檀香，同样对着香案起誓。前面的那些话，都差不多，无非是同生共死之类。只唯独后面一句，有些不同。

    “——若有违此誓，就叫我宗守这一生不能碰书！”

    他也不愿说什么不得好死，万世不能翻身之类的话。不过这一生不能读书，却也同样算是极重的誓言了。

    前世时，他就喜欢读书。之所以修行有成后，仍在那图书管理厮混度日，正是因那里藏书极多。

    一生不能碰书，宗守想起来，心里就有些发紧。暗暗后悔，这誓言是不是太重了？这是何等痛苦之事？说不定那雪灵酒，对这家伙而言，只是可有可无之物。

    雷动闻言，却是哈哈大笑，猛地一拍宗守肩膀：“原来弟弟也是个妙人，这性子对我脾胃！九百年不喝雪灵酒，一生不能碰书，正好是半斤对八两！”

    这一拍也没怎么控制力道，几乎就把宗守整个拍散了架。幸亏是他炼髓有成，骨脉诸穴，也打通了不少，险险没吐出血来。

    雷动却不管不顾，拿来那两个已由仆人倒满的酒碗，指尖各逼出了几十滴鲜血，然后强行抓住了宗守的手，一道如刃般的气劲，在腕脉上一割，把血放入碗内。然后拿起一只碗，大口喝尽，猛地向地上一摔，豪气四溢。

    “今日我与宗守歃血为盟，苍天可证！今日之后，就是生死兄弟！”

    宗守却看着自己右腕处，那鲜血喷涌的伤处，有些欲哭无泪。歃血为盟是不错，通常结拜兄弟时，也需这一步仪式。

    可为什么你雷动只是逼出几十滴血就可以了事，我宗守却要割脉放血？这到底是有意还是无意？

    没奈何，只能把那另一只碗里的酒，也同样一口饮了。初时还只觉香醇可口，不似寻常酒水，然后下一刻，就只觉胸腹间，有如一团火爆散开来。那喉咙处，也仿佛刀割似的疼痛。

    脑袋也开始昏眩了起来，这是什么酒？看起来与那白酒差不多，无论是颜色香味，都没什么两样，怎么酒劲如此之足？几乎可以与后世那些传世不多的仙酿比拟？

    然后便只见雷动眨了眨眼，满是不可思议的望了过来：“这可是真如小姐亲手酿制的半步摇，只需要几滴，就可以醉倒一个大汉。我如今接近天轮四脉的修为，也只敢一次喝上三碗而已，守弟居然一口就喝下这么一大碗，真是厉害！守弟身体虽弱了些，可只这豪气，就不是常人能比！”

    宗守只觉是郁闷无比，此刻只恨不得，将这雷动的脸，彻底砸成肉饼！

    几滴就可以醉倒一个大汉，怎么不早说？豪气你个头，早知这酒这么霸道，谁会傻傻的全部喝下去。

    就在所有的意识，就渐渐消散之时，只见那雷动又神情一凝，满面的认真之色，语气也赫然转为杀气腾腾。

    “至此之后，你宗守就是我雷动兄弟。不管是谁，敢动你毫毛，我雷动就必定杀他全家！”

    那言辞中，锋芒暗含，仿佛藏着一口霸道凌厉的刀。而插在几十丈外的那口十丈巨刀，也蓦地一声嗡鸣，仿佛在与雷动呼应，浩荡霸绝的刀意，突兀无比地四下漫卷。

    宗守怔了怔，眼神定定的看了雷动一眼，唇角处也勾出几许笑意。然后头往旁一歪，彻底昏迷了过去。

    ※※※※

    当宗守从迷迷糊糊中，再次苏醒时。发现自己，已是在翻云车里。只觉是脑仁处一阵剧痛，昏昏沉沉的，难受无比。

    先是脑袋里一片空白，想不起任何事情。直到足足片刻之后，头痛之感，渐渐退去。这才依稀想起，醉前发生的事情。

    似乎与人结拜了，然后被人‘暗算’，一碗半步摇，彻底醉倒。

    “唔，上当了！雷动你这魂淡！逞强凌弱么？好得很，这次我记住了。现在奈何不得你，可总有一日，定要你好看！”

    暗暗咒骂了一声，宗守又看向窗外。仍只是一辆翻云车，孤孤零零的，行驶在路上。

    接着下一刻，一个俏丽的人影，走入到车厢内。望见宗守后，立时一喜：“少主你醒啦！都已经是第四天，这次真吓死雪儿了。”

    /