
　　“恭喜您被挑选成为商铺的固定客人，是否选择接受？倒计时十、九、八……”

　　看着信封中的内容，桌肖几人是懵逼的。

　　固定客人？

　　难道这个商铺还能固定下来？

　　“赶紧的，接受啊。”

　　石开看着倒计时都快归零了，急的不成样子。

　　桌肖也不敢再有迟疑，点了接受。

　　随后就看到这个店铺整个转起来，转啊转，转啊转……

　　最后脱离了星网，忽然钻入到了他的手掌心。

　　桌肖：“……”

　　“啊啊啊——”

　　撕心裂肺的惨叫让石开和边辰二人瞬间紧张起来，急忙扑到桌肖身前打开他的手掌。

　　只见桌肖的手掌心已经多了一颗芝麻粒大小红色的痣。

　　“桌肖，你有没有事？你别吓我啊。”

　　石开不停的推搡着桌肖，桌肖的惨叫戛然而止，随后愣怔的看向自己的掌心。

　　“咦？没事啊。”

　　“啪！”

　　石开一巴掌拍在桌肖后脑勺上。

　　“你特娘的没事喊什么喊。”

　　不知道的还以为他们三在房间里干什么事呢？

　　“滚！我害怕不行啊。”

　　摸了摸掌心的痣，桌肖尝试着打开光脑，果真在光脑上看到了一个小小的店铺页面缩在最角落里。

　　再尝试着打开边辰的光脑，边辰的光脑上也出现了店铺页面，而他的光脑被石开打开却没有了店铺。

　　“哈哈哈，我们三的运气真可谓是太好了。”

　　桌肖笑的极其愉快，在石开的催促下终于打开了商铺页面，边辰也好奇的看过来。

　　“啧啧啧，乔时妹子果真是隐形的富豪啊。”

　　那天拿过来的东西居然都出自这家商铺。

　　几人继续看下去，一开始的几样东西都见过，平安符他们家的芽芽脖子上还带着呢。

　　当看到血圣果叶的时候，几人有些懵。

　　长期饮用强身健体，无视等级……

　　要知道现在市面上一般的强身健体的药剂也是有等级限制的，对等级高的元力者根本就没什么用。

　　还有几率让普通人觉醒成为元力者……

　　“呼哧，呼哧……”

　　桌肖一回头就看到石开正红着眼，大口大口的喘着粗气，手紧紧的拽着他的衣领。

　　“买，买这个！”

　　他要买给芽芽泡水喝！

　　让芽芽以后成为元力者！

　　“你先别急。”

　　桌肖安抚了下石开，芽芽是他们三个人一起养的孩子，如果真对芽芽有用，他们就算不惜代价也会给芽芽弄来。

　　不过在这之前……

　　“你把我肉放开！”

　　捏着他的肉了，肖央疼的龇牙咧嘴。

　　石开：“……”

　　“嗯，先看看。”

　　边辰拍了拍石开的背，石开总算慢慢冷静下来，几人继续看下去。

　　然后……

　　让普通人成为元力者且增强体质的血圣果？

　　提升元力等级的紫荆棘果？

　　快速补充元气的果酒？

　　蛟龙肉？

　　三个人有有些懵，目光齐齐看向石开，用眼神示意。

　　他们这是要走上人生巅峰了吗？

　　好纠结。

　　怎么办？

　　买哪个？

　　“咳咳，我们好像……哪个都买不起……”

　　桌肖忽然一声咳嗽将两人拉回现实。

　　就见血圣果后面的价格……

　　一万任务点。

　　嘶……

　　就连血圣果叶的价格也要一片一百任务点，而他们身上……

　　好像连五十任务点都没有。

　　几人不由得面面相觑。

　　“我去星网上看看怎么回事？”

　　桌肖快速的打开了星网的论坛，怎么之前都没听说过固定客人的事？

　　然而整个论坛谈论最多的还是商铺的‘逃离’，原本只要一直停留在页面就可以一直购买，现在商铺却只能随机出现，且停留几分钟里就会消失不见。

　　虽然有了固定商铺名字，可是却搜索不到，星网后台的管理人员都搜不到丝毫的踪迹。

　　纵观全部论坛的消息，并没有一丝一毫固定客人的消息。

　　看到这，边辰几人嗅到了一丝不对劲，只是这点不对劲却不能往外说。

　　“看来以后还是小心谨慎一些的好。”

　　石开有些心有余悸，别看星网上对隐私的保护很严格，可是当触及到一些人的利益的时候，谁管什么隐私不隐私的事，一查就能查出来。

　　“小心谨慎是必须的，不过并不妨碍我们用这个赚任务点，想必你们也不想白白错失这个机会，更何况芽芽越早成为元力者就越好。”

　　“桌肖说的对，芽芽即便已经吃了回春丹，她这体质在这里也不是长久之计。”

　　边辰看了眼在沙发上熟睡的芽芽，眉头微皱。

　　这才吃过回春丹没多久，芽芽的睡眠时间又延长了。

　　“而且在卷土之日来临之前，我们必须把她送出去，不能再让她留在这。”

　　“石开，你找好接收她的人家没有？”

　　桌肖和边辰看向石开，石开眼中闪过浓浓的不忍和不舍。

　　可是他也知道，大战将临，到时候他们都不一定能活下来。

　　“还在接触，再过几天就有结果了。”

　　“那你尽快。”

　　——

　　在召唤位面两个月的时间，回到本世界后，乔时吃了一块蛟龙肉，修炼没多久后，全身一轻，实力又提升了一个等级，现如今已经是中级二段的实力。

　　不知道当初是不是因为龙凤草的缘故，她觉醒后天赋非常好，再加上又吃了各种天材地宝，修炼速度也是极快。

　　而吃下血圣果后，虽然能觉醒成为元力者，只是天赋还是看个人。

　　将修为稳定后，乔时在星网上查了一番，如今因为卷土之日即将来临，基地已经封了出去的入口，全面备战。

　　到时候浮空城那边还会派大量的元力者战士过来，所以这段时间基地的物资也要相对的充沛一些。

　　查看完信息后，乔时正准备去锻造室转转，没想到系统这边又给了任务。

　　乔时：“……不是，我记得我做任务刚回来？”

　　“召唤任务不算在常规任务里。”

　　系统就这么给了一句，乔时无言以对，刚踏出的步伐又缩了回去。

　　“我现在等级升了，可以带什么东西进入任务世界？”

　　之前只可以带一样东西，不知道现在等级升上来了会怎么样。

　　难道是带两样？

　　“宿主已晋升为青铜战士，可选择带一样最低价值一任务点的物品进入任务位面进行售卖，系统将收九成半的手续费。”

　　乔时：“……”

　　也就是说，之前卖一颗回春丹她可以进账一个任务点，而在任务位面，她只能进账零点五个任务点。

　　不过能把东西带进任务位面，也是极大的好处了。

　　话说如此的话，为毛空枫几人会那么穷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第202章 穷啊～免费阅读。https://xs.23sk.com 