    永州府，明水园。

    　　“世子爷说，为了不让沈家发现姑娘当天不在园中，当天就封了明水园，只许进不许出，而且所有人都必须待在自己房中，不能随意走动。

    　　“原以为昨日确定没事之后就可以放众人回家，没想到姑娘又出了些意外，所以如今大家都还被关在园内。

    　　“不过世子爷还说了，姑娘只管放心，明水园中不缺吃不缺喝，大家也都住得挺好。

    　　“而且她们担心城中有时疫，倒是宁愿待在更为安全的地方，非但没有怨言，还都夸世子爷当机立断，出手果敢……”

    　　太啰嗦了！

    　　沈天舒一边听明玉磨磨唧唧地转述厉子安的话，一边忍不住腹诽。

    　　她甚至在猜测，这些话究竟有几句是厉子安说的，有多少句是明玉自己扩充出来的。

    　　因为她实在无法想象厉子安板着一张脸，这般絮絮叨叨、事无巨细说话的样子。

    　　所以还不等明玉说完，沈天舒的思绪就已经转到另外的地方去了。

    　　头一天晚上她还担心得不行，生怕自己失控的时候说了很么不该说的话，让厉子安识破自己深埋心底的秘密。

    　　还为自己在厉子安面前失态而懊恼不已，不知该如何面对对方。

    　　谁知，最终却是她自作多情了。

    　　明玉去告知厉子安她醒过来的消息之后，对方根本没有过来看她的意思，只说让她好好休息。

    　　沈天舒昨天起来之后便发现，自己睡的是玉兰堂东屋，应该是沈仲磊安排给厉子安休息的房间，屋里似乎还隐隐残余着他身上那股冷冽的香气。

    　　不过睡都已经睡了，沈天舒也没有再矫情地非要更换房间，只是不知道昨晚厉子安是在什么地方歇息的。

    　　“世子爷还说了，让姑娘安心在这儿休息，等您什么时候想回家了，打发人去说一声，他再开园放人……”

    　　听听，这说的是什么话！

    　　就因为她当时着急，把这件事交给他处理，他就这样一下子扣住上百人，吃住都在这园子里？

    　　沈天舒在明玉的碎碎念中，食不知味地吃完早饭。

    　　她刚想说让明玉收拾东西准备回家，也好让园子里的其他人能够回去，就听明玉道：“姑娘，世子爷还说了，西南角那边的情况好转了许多，怕姑娘挂心，所以今个儿一大早就把谭大夫带进园了，此时正在楼下花厅候着。”

    　　“……”

    　　沈天舒还能再说什么？

    　　她心里也惦记着甘跃和张老爷子的病情，急忙起身换好衣裳，戴上面具下楼去见谭煦。

    　　谭煦一看见沈天舒激动不已，立刻站起身子迎接她，还十分关切地问：“潼娘子，我听人说您那日遭到歹徒袭击，差点儿受伤不说，还受了惊吓，现在好点了么？”

    　　“多谢谭大夫关心，我已经没事了。”

    　　“那就好。”谭煦坚持等沈天舒落座之后，自己才在下首处坐下，气愤道，“也不知这些歹徒是何居心，不但在米酒中下毒害了这么多人，居然还要对尽心救治病患的大夫下毒手，连无辜稚子都不放过，简直是禽|兽不如！”

    　　这件事沈天舒实在不想再提，所以立刻转移话题问：“病人们的情况怎么样了？”

    　　一说到这个，谭煦再次兴奋起来，连声道：“潼娘子，您开的药方当真太管用了，差不多一半左右病情较轻的病人，吃了药之后当天晚上就不再腹泻，第二天早晨就能自己坐起来吃东西了。

    　　“剩下一部分病情严重的，第二天早晨再次喝药之后，也都不再上吐下泻，能吃得下东西了。

    　　“张老爷子和甘跃的情况怎么样了？”其他人的病情沈天舒心里有数，知道不会出什么问题，唯有这两个人，各有各的问题，让她颇为挂心。

    　　“要说张老爷子，那可真是太神奇了。”谭煦越说越是激动，“我按照您留下的药方，昨日早晚又分别熬了药让老爷子服用，当真是立竿见影。

    　　“今天早晨我来之前还刚去看过老爷子，跟我说起话来底气十足的，还非要跟我一起来感谢您的救命之恩，被我们好说歹说才给劝住了。”

    　　“哎，最麻烦的就是甘跃那孩子。”最后说到甘跃，谭煦的情绪终于有了点低落，“您说这孩子，年纪轻轻的，身体怎么能比张老爷子还差呢！

    　　“唯一的好消息是腹泻终于止住了。可早晨我去看他的时候，人还是病恹恹的没有精神，不想吃东西，也不想喝水，连汤药都是勉强喂进去的。”

    　　“这也是没办法的事儿。”甘跃的情况，基本还是在沈天舒的预料之中的，“张老爷子的情况虽然看着严重，但其实只是一时凶险，他的身体底子在那儿摆着，只要用药得当就不会有事。

    　　“但是甘跃不同，他身体太弱，平时稍有风吹草动都容易生病，更别说这次病情来势汹汹了。

    　　“以他的身体情况，这次少说也要将养三个月，才能勉强恢复到之前的样子。”

    　　沈天舒对此也很无奈，虽然都是胎里带出来的病，但甘跃跟罗巧贞的情况还不一样。

    　　罗巧贞年幼，家境又好，父母也上心，从小一直精养着，如今只要把当初胎里不足的补上便是了。

    　　但甘家家境贫寒，能把孩子喂饱就已经很好了，哪里还顾得上吃得好不好。

    　　加上甘跃如今年纪已经太大了，已经错过了调养的最佳年龄。

    　　“他胎里带着弱症，从小又没能得到及时的补益，反倒更加不足。

    　　“拖到如今这个年纪，身体也基本定型了，再想回头去补，除非大罗金仙显灵，已经不是人力所能及了。

    　　“如果能好生保养，兴许可以勉强活到三十岁……”

    　　谭煦比沈天舒更了解甘跃的情况，深知沈天舒说得都是实话。

    　　“甘跃这孩子，也算是我看着长大的了，刚开始跟着师父学医的时候，我还在心里暗想，等我以后学有所成，就能帮甘跃把病治好了，谁成想学的越深，越是无能为力。”

    　　屋内两个人同时陷入了沉默。

    　　明玉见屋里气氛这样沉重，悄悄出门打算去拿几盘茶点过来。

    　　谁知刚一出门，就跟边走边回头看的觅儿撞了个满怀。

    　　“走路不看前面，后面有银子啊！”明玉训道，“这得亏是我，若是撞到主子或是客人可如何是好，平白叫人觉得咱们家没有规矩。”

    　　觅儿却还是忍不住回头张望，边看边道：“明玉姐姐，我刚刚好像瞧见一个人了，就在那边窗户外面站着，但是等我我一走过去，却连个影儿都没看着。这园子里该不会有什么不干净的东西吧？”

    　　明玉被她说得后背直冒冷汗，忙道：“呸呸呸，少胡说，青天白日的，怎么会有脏东西，肯定是巡逻的侍卫。”

