    第四十九章旅途

    中枢对于天赋含珠灵体的认知，还流于最初的阶段，能汲取体能和灵体属性，这应该就是中枢了解的全部了，但仅仅如此，含珠的信息就足以值100万功勋这个价。当然，这也因为含珠灵体是传承天赋，只有拥有者死亡了，才可能出现下一个含珠灵体的拥有者，这大大增加了获取灵体信息的难度。

    如果刘嚣没记错，含珠的含义，是指死者口中含着的宝珠，其实光看字面意思，非常之不祥，但抛开迷信不提，含珠也有死者最宝贵之物的意思。

    那最宝贵之物是什么？肉体精华和灵体呗。

    这么说起来，倒也真没错，但那个含着的珠子呢？

    难道全是字面意思？

    可以把元核直接转化为珠子？

    强啊！

    天赋灵体居然逆天如斯！

    自己拥有含珠的事，绝对不能被任何人知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理他是懂的，含珠越逆天，被发觉后的危险就越大。

    但通过自己的血液直接汲取岩元核这个问题，似乎还是没找到答案。

    或许是自己思考的方向错了，这部分原因根本不在于含珠本身，而在于血源能技的一种特殊属性，但关键问题在哪，刘嚣几次对系统发问，都没有获得结果。

    隐隐只是觉得，血水与自己相连时，哪怕不在身体内也不会失活，而依旧是自己的一部分，自己的感知和灵能也可以通过血水覆盖的范围而发散。

    这方面的效能，只能通过不断尝试去验证。

    这次的收获不可谓不大，汲取了岩元核，让刘嚣直接获得了新生之岩，这也让他从一个毫无元素亲和的元素绝缘体，摇身一变，成了岩元素掌控者。

    除此之外，血源能技的使用，让他对这种特殊的能技有了全新的认知，如果能开发得当，或许不同元素之间组合使用，可以发挥出更大作用。

    最恐怖的是，含珠能汲取岩元核，就能吞噬更多元素核，这岂不是......

    只是单纯想一想，刘嚣的嘴角都能笑裂开。

    他站在石山之巅，俯视着这片苍凉的荒漠，突然有种壮怀激烈的豪情。

    70个地球年前，华夏响起那一句，华夏人民从此站起来了！

    今天，刘嚣心中也同样响起一句话，地球人类会因为我站的更高！

    ......

    暗夜中，一个人影在旷野中飞驰。

    那人影身姿挺拔，不见有任何动作，只是前腿微曲，上身前倾，双臂平撑，保持迎风姿态。

    他的脚下踩着一块岩石，地底的岩层不断推动这块岩石，让它带着人影飞速向前。

    刘嚣将口鼻罩住，只露出一双眼睛目视前方，别人的控岩是用来战斗的，他的控岩是用来跑路的，灵海的充盈，让他可以随意挥霍灵能。

    利用控岩能技在荒原中驰骋，虽然没有刘嚣自己全速奔跑来得快，但胜在不用耗费体力，哪怕前期控岩的能技使用的不够得心应手，摔了几次狗啃泥，但目前来看已经纯熟了不少。

    之前一直向往御剑飞行的快意潇洒，如今也算小小体验了一把缩水版的，但总觉得只是在玩滑板的感觉。

    刘嚣已不再向北前行，而是转头向西。

    漫漫黑夜之中，唯有天上和地下的星光与自己作伴。

    之前在城市中没有那种体验，而在黯淡无光的环境中，仰望星空会是种奇妙的感觉，那种被星河吞噬，融入暗夜的恐惧感。

    血甲虫的荧光零散洒落在地表，这种小家伙也有自己的天敌，一种三足如鼎，长着2只长长触手的小兽，它们在荒野中不断捕食着甲虫。

    刘嚣也没和这种小兽客气，只要见到必定出箭，谁让血甲虫之前帮过他的忙呢。

    而且他的箭术精通实在太低，自己都有点看不下去了。

    经历几次战斗和长时间的训练，也一直没有提升，他甚至都觉得原点是逼着他放弃修体这条路。

    一群荒原狼从远处的山坳中杀出，开始只是与他平行奔袭，当数量超过20头后，集体转向，直接向他冲来。

    这种狼的体型巨大，几乎比地球上雪橇三傻之一的阿拉斯加的个头还要大上两圈。

    弦动箭出，片刻后。

    三头荒原狼呜咽着弃他而走，同时丢下的还有十多头已经躺倒在地奄奄一息的同伴。

    周围的血甲虫闻着血腥味聚拢上来，与刘嚣分享这些战利品。

    路途漫长，刘嚣也不急着赶路，直接燃起篝火，将巨大狼尸蜕皮去脏，直接放在火上炙烤。

    血甲虫享受着鲜血，刘嚣享用烤肉，两个不同种族的生物犹如老朋友一般相安无事，各自安好。

    他用烤肉试了试，发现血甲虫全无兴趣，也就悻悻然放弃了逗逗这些小朋友的想法。

    肉汁混着酥香下肚，让他的胃腹无比满足，周围的岩石在他心念间围绕着他筑起矮墙，要不是刘嚣在工程学上毫无造诣，甚至可以平地起出一栋小楼。

    含珠在不断汲取草原狼的血肉精华，但他不满足小幅提升，又在烤肉里加了些血樱花瓣，不知道的只会以为他在加佐料.....

    【强韧+1】

    【力量+2】

    【汲取智能生物体魄，体能属性小幅提升】

    .....

    系统信息不断跳出，气血暴体？不存在的，刘嚣的血液早已超脱正常人的范畴，只是肌肉和骨骼的胀痛，还是让他悠着没敢直接将血樱花瓣整把往嘴里塞。

    他可不想突然来个骨质增生，或者变成火影里的君麻吕，骨头到处乱长。

    不争气的胃部隐隐开始叫苦，烤狼宴也算到了终点。

    强韧直接加了10，力量直接跳了22。

    现在刘嚣的体能属性已经达到：

    【强韧】18

    【力量】34

    【灵敏】50

    【爆发】30

    如果说101是行者镜阶，刘嚣是想在小千世界中直接飙过400，毕竟谁也不知道后续原点会整出什么幺蛾子，自身实力越强，自然更有底气。

    而且血樱花瓣的数量还有极多，就是不清楚血樱花瓣的提升是否有极限，如果没有，那就恐怖了。

    土层之下的岩石不断涌出，刘嚣周围的矮墙快速升高，地面的沙土也被岩石取代，他双目微垂，思绪控制着周围岩石的搭建方式，心念闪烁，一栋圆顶的石屋也逐渐成型。

    没有门窗，只留有三个不够一人通过的气孔。

    当他再次睁开眼睛，满意的环顾四周，满意！

    将褪下的狼皮铺好，安逸的躺在上面，有些腥臭，但这种环境下也不能要求太多。

    身边的篝火发出噼啪脆响，暖暖的，刘嚣也直接入梦去了。

