 夏瀚此时目光落在张秋月身上，露出一抹惊艳之色，眼中露出一抹贪婪之色，忍不住轻轻舔了舔舌头。

    作为京城夏家的富少，又是天瀚娱乐公司的老板，夏瀚身边自然少不了女人，而且很多还是圈内有名的女星，可谓是享受了不少。

    但此刻看到张秋月这样年轻、鲜嫩、清纯的女孩，还是让他的心狠狠的颤抖了一下，瞬间生出一抹贪婪的占有欲，想要将张秋月据为己有，好好的享受。看

    着张秋月，夏瀚露出一抹笑容，柔声道：“张小姐，你好，我是夏瀚。我早就听说了张小姐的名字，我也十分欣赏张小姐你的歌声。如果张小姐愿意来我们公司的话，我可以保证，给张小姐你最好的待遇。”顿

    了一下，夏瀚补充道：“你现在加入的话，待遇可以对等我们公司的刘欣琪。”夏

    瀚这么一开口，包括黄怡在内的众人，不由得为之一惊，露出讶异之色。

    毕竟，这刘欣琪是天瀚娱乐现在头牌的艺人，这两年靠着几部流量剧，一跃成为火热的小鲜花，俨然一副冲击一线的架势。

    而现在，夏瀚既然说，要给张秋月这么一个新人一线级别的待遇，这完全是巨大的溢价。一

    时间，众人看向张秋月的目光更多了，也更加好奇了。之

    前一些没怎么详细观察张秋月的人，此刻定睛细看，顿时也面露惊讶之色，低声议论了起来。

    “这张脸，第一眼看上去，不是那种夺目的惊艳。但细看下去，那种清纯和清澈的气息，却怎么也遮掩不住，令人难忘。”

    “这股清新的气质，演一部现在火热的校园青春剧，都不用化妆，绝对能火。”“

    不过，就算如此，也不值一线的待遇吧！夏二少，下血本了。”

    “呵呵，夏二少是差钱的人吗？再说，你们真的觉得，夏二少看中的，真的是她的能力吗？”

    “嘿嘿，这倒是。夏二少肯定是想那方面的事情，潜规则嘛，大家都懂。”

    ………一

    片议论声中，张秋月出声道：“多谢夏总的看重，不过，对不起，我现在还不想签约。”

    “真的不想吗？只要你现在签约，我可以马上推你当明星。而且，待遇还可以继续谈。”夏瀚也是不惜血本。

    只不过，张秋月根本不受这些的诱惑，坚定的摇了摇头，道：“对不起，夏总，我没兴趣。”

    “这——”夏瀚没想到竟然还有女孩不受名利的诱惑，不由得愣了一下，随即摸出一张名片，递给张秋月，“签约可能还早，那这样吧。张小姐收下我这张名片，等晚会结束，我请张小姐吃顿饭。”“

    这——”张秋月一愣，随即看到陈飞皱了皱，顿时明白对方的不怀好意，冷冷拒绝道，“对不起，夏少，我不饿。”“

    呃——”夏瀚没想到张秋月拒绝自己拒绝得如此干脆，眉头不由得皱了起来。面色有些冷，不悦道，“张小姐这是看不起我，不想给我面子吗？”

    这话说得很重了，夏瀚不满的语气，明显表现了出来。张

    秋月皱了皱眉，一时间不知如何应对。此

    时，陈飞站了出来，看着夏瀚，毫不客气道：“秋月都说了，对你们公司和你，都没兴趣。你是眼瞎还是听不懂人话啊！”

    “你——是谁？”夏瀚狠狠瞪向陈飞，面带愤怒之色。黄

    怡随即在夏瀚耳边低声耳语了一番，夏瀚的表情更是不悦了。与

    此同时，陈飞握住张秋月的手，捏了捏，朝她笑了笑，露出一个鼓励的笑容。张

    秋月面色微红，但脸上却写满了笑意，羞赧的点了点头。二

    人这亲密的小动作，落到夏瀚眼中，顿时让他嫉妒心好似喷涌的岩浆一般，轰隆一下爆发出来。

    他目光如炬，狠狠的瞪了陈飞一眼，随即看向张秋月，咬牙道：“你真的要拒绝我？你知道我的身份和地位，你可要想清楚了？”

    张秋月目光坚定，冷声道：“我确定。”听

    完张秋月这话，夏瀚眼睛缩了缩，随即站直了身子，眼神冰冷，寒声道：“既然如此，那你以后，别在娱乐圈内混了吧！”

    此话一出，不由得人众人一惊。这俨然是要封杀张秋月的意思了。

    如果是其他一个中等娱乐公司，说要封杀一个艺人，或许还有些困难。但现在发话的是夏瀚，他是夏家二少，地位非同一般。他

    这么一开口，就算天瀚娱乐规模不大。但以他夏二少的身份，圈内其他公司，多少也会给他面子，不和张秋月沾上关系。毕

    竟，圈内没人愿意为一个新人，得罪夏二少。那纯粹是给自己找麻烦。

    一时间，叹息声一片。众人不由得感慨，张秋月这么一个好苗子，还没出道，就要被扼杀在土壤之中了。

    宋熠更是面色大变，又是着急，又是愤怒，看着夏瀚，出声道：“夏总，这么做，未免太过了吧！秋月很有天赋，我会向我们季总推荐她的。”

    宋熠这是想为张秋月找其他的机会。但

    夏瀚闻言之后，冷声道：“你是想让你们东阳娱乐签下他吗？放心，关于这点，等下季总出来，我会亲自和他谈的。我相信，季总会卖我夏瀚一个面子，卖我夏家一个面子的。”

    这次，夏瀚不仅将自己搬出来，甚至搬出了自己整个夏家。如此坚决态度，看来真的是要将张秋月封杀至死了。一

    时间，叹息声再次响起。

    宋熠此刻又是愤怒，又是无奈，拳头握了握，脸上表情十分复杂。

    倒是张秋月，目光坚定，眼中露出倔强和愤怒之色，咬牙坚持道：“就算我不进入娱乐圈，那也不会如你的意！”“

    是吗？”夏瀚眼中带着一抹疯狂的神色，“我听说，你在京城音乐学院学习吧？在那边，我倒是认识几个人。到时候，我会让他们好好招待你的。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，夏瀚不仅要毁掉张秋月的艺人生涯，甚至连她的日常生活也不准备放过。想要靠自己的身份和关系，直接毁掉张秋月整个人。 