    “啊！好可怕，吓得人家晚上都不敢一个人睡觉了！”视频中的邹倩倩捂着眼睛，一副受到惊吓的样子。

    墨守辰一头的黑线，都这个时候了，邹倩倩竟然还这么不靠谱，难道非得把自己玩死她才甘心吗？

    此时，有三四具女尸爬到已经被吓昏的方仕腾身上，墨守辰也被爬到他腿上的女尸拉倒在地，眼看着两个人就要命丧于此。

    就在这时，视频中的邹倩倩突然打了一个响指，紧接着，墨守辰就感觉身体一轻，爬到他身上的那具女尸竟然化作一股黑烟慢慢的消失了。

    而且不光是他身上的那具女尸，周围其他的女尸也一个接一个的化作黑烟消散在空气之中。

    “这……这就完了？”

    墨守辰无法相信，自己使出浑身解数都抵挡不住的女尸，竟然被邹倩倩轻描淡写的一个响指给解决了，而且还是通过视频，这简直比灭霸还流弊啊！

    “不然呢？”视频中的邹倩倩慵懒的打了个哈欠，“就这种小角色，难道还需要姑奶奶我亲自跑一趟吗？”

    墨守辰开始后悔了，他现在的感觉，就好像马化疼答应实现他一个愿望，他却只要了一个红钻会员，而且还是一个月的会员，这笔买卖真的是赔大了。

    见墨守辰一脸肉疼的表情，邹倩倩幸灾乐祸的笑了两声。

    “好心提醒你一下，今天晚上追你们的不是鬼，而是一个中个某种巫术的可怜女人，使用巫术的人很歹毒，竟然把普通人害死作为自己的杀人工具，这种人为了达到目的不择手段，绝对比鬼还要可怕，你小心一点。”

    “知道了，谢谢！”

    “好了，我要继续睡觉了，我再警告你最后一次，要是你再敢大半夜的把我给吵醒，我可决饶不了你！”

    说完邹倩倩就挂断了视频。

    刚才还惊心动魄的走廊现在变得异常安静，墨守辰看了看躺在地上的方仕腾，上去直接照他的屁股踢了两脚。

    “啊！不要吃我！求你别吃我！”方仕腾捂着脸一边打滚一边求饶道。

    “没事了，赶紧起来吧！”

    “没事了？”

    方仕腾露出一只眼睛小心翼翼的打量着四周，见周围真的没有什么危险，他这才从地上爬了起来，可是刚一站起来，他就感觉两腿一软，要不是墨守辰及时扶住，他又得一屁股坐在地上。

    “我的腿怎么这么软，而且还浑身没劲儿？”

    墨守辰知道这是服用肾上腺素之后的副作用，但是他并没有把真相告诉方仕腾，而是说道：“可能是惊吓过度吧。”

    方仕腾又看了看前后左右，然后不敢相信的问道：“那个女尸真的被你解决了？你是怎么做到的？”

    墨守辰想逗逗方仕腾，就说道：“我和她谈条件啊，其实那个女尸是看上你了，所以才追着你不放，我答应她，等你醒了就和她配冥婚，然后她就开心的走了。”

    “放屁，她当时又不是只追我一个，我看她对你的兴趣比对我大，要配冥婚也得和你配！”看来方仕腾也不是那么好糊弄。

    “行了，不逗你了，那个女尸真的已经解决了，不过以后你得小心点儿。”

    方仕腾不解的问道：“不是都解决了吗？还小心什么啊？”

    “那个女尸不是鬼，而是被人下了巫术，你最近有没有得罪过什么人啊？”

    “巫术？”方仕腾沉思了片刻，然后一指墨守辰，“我最近只得罪了一个人，那就是你！”

    墨守辰气得真想再给方仕腾一脚：“我都说和我没关系了，你怎么还往我身上赖啊，那个女尸要真是我招来的，我干嘛还冒着生命危险救你啊？”

    方仕腾仔细想了一下，觉得也确实是这么回事，至于最近有没有得罪过其他人，他又回忆了一下，然后无奈的耸了耸肩：“我感觉自己每天都在得罪人，没办法，谁叫我又帅又有钱呢！”

    墨守辰彻底无语了，方仕腾小命都要不保了，竟然还有心情在这自吹自擂，这种人，还是叫他自生自灭好了。

    “行了，我也只能帮你到这儿了，祝你好运！”

    “你干什么去？”方仕腾一把拉住了打算离开的墨守辰。

    “当然是回去睡觉了！”

    “别把我一个人丢下啊，我要和你一起睡！”

    墨守辰感觉到一阵恶心，连忙摆手道：“我可不喜欢和男人睡在一起。”

    “没关系，我可以约个妹子陪你，我就在一旁安安静静的呆着，绝对不会打扰你们。”

    约妹子这个建议倒是可以考虑一下，可是一想房间里还有一个方仕腾，墨守辰的内心就十分的排斥，富二代的游戏，他这个穷小子可享受不来。

    “放心吧，今天肯定不会再有什么麻烦了。”

    “那明天呢？后天呢？我不管，我就要和你在一起！”

    墨守辰被方仕腾的这些狼虎之词吓得起了一身的鸡皮疙瘩，他本来想一走了之，毕竟和方仕腾也算不上什么朋友，可是一想到之前方仕腾逃跑之后又返回来救了自己，他就有些心软了。

    “这样吧，如果再遇到什么麻烦，你就给我打电话，但是我把话说到前头，今天能解决那具女尸纯属巧合，下一次，我真不一定能帮得了你，所以你还是抓紧查一查到底是什么人想害你，从根源上把问题解决掉！”

    “可是……”

    见方仕腾还要跟着自己，墨守辰面色一冷，说道：“如果你再纠缠我，那我绝对不会再帮你了！”

    听到墨守辰这么说，方仕腾只好放弃了死皮赖脸跟着他的想法。

    ……

    傣国，某庄园内。

    望着法台上碎裂的陶人，颂帕善眉头紧皱，他没有想到自己最得意的七曜夺魄蛊竟然被人给破了，这还是他有史以来第一次失败。

    此刻，他考虑的并不是该如何跟雇主解释，而是怎么样才能保住自己傣国第一的头衔。

    最终，他的目光落在了佛龛中的那具孩童干尸上，看来这一次，不得不请这个连他自己都害怕的小鬼出场了……

