    【世界频道：恭喜龙剑渊契约阿紫，攻略世界进度3%！】

    大晚上的，一则通告突兀的出现在世界频道上。

    “什么鬼？龙剑渊又收一个美女了？”

    “我就知道是这种结果，又一棵小白菜没了。”

    “唉！那小妞虽然有点毒辣，容貌却没得说，水灵得很。”

    “28%了，他就快能拿到世界之门了！”

    “那又怎样？谁还能阻止他吗？”

    “求抱大腿啊龙哥！”

    ……

    契约之后, 阿紫也在探索着游戏世界的神奇。

    然后她才知道，不止便宜姐姐阿朱，还有木婉清、钟灵、王语嫣，甚至李青萝都已经和他建立契约。

    这是一网打尽啊！

    自己的嗅觉没错，他果然是个大魔头！

    第二天早上，龙剑渊启程回曼陀山庄。

    来时身边一大票人, 回去就只剩下了王语嫣一个。

    还有李青萝。

    白云之上, 云海生涛，景象万千。

    龙剑渊和王语嫣倚栏而立，恍如一对神仙眷侣。

    王语嫣第一次飞行于云端之上，看着这无边景色，心生陶醉、目眩神迷。

    这种场景龙剑渊已经体验过无数次，西游世界里琼瑶仙境多不胜数。

    相对于外界的美景，他更乐于欣赏怀里美人儿内在的无边美景。

    精雕玉琢的容颜，带着点还没长开的婴儿肥，明眸皓齿、稚嫩水灵，在朝霞的映照下玉颜生烟、美若天仙。

    李青萝原本也醉心于这迷人景色，然而看到龙剑渊对着女儿搂搂抱抱、上下其手，一双凤眸怒目而视。

    然而她显然低估了龙剑渊脸皮的厚度。

    我们小两口亲亲我我，丈母娘你也不知道回避一下，那就我们回避好了。

    龙剑渊抱着王语嫣，一个凌波微步纵身飞上楼阁二层，不一会里面就传来不可名状的声音。

    翼龙领主在云端之上足足飞行了几个时辰, 比来时慢了一倍不止。

    当回到曼陀山庄，王语嫣已经酣睡过去，脸上残留着醉红余韵。

    李青萝虽然早知道女儿逃不过他的魔爪, 然而看见此情此景, 仍然想把他做成花肥！

    晚上，王语嫣醒来，吃饭的时候面对李青萝怒其不争的目光，一张脸低到胸口里去，简直无颜见人！

    她从没想过，自己会做出这么荒唐的事来，那可是在天上……

    反观罪魁祸首，此刻大快朵颐补充体力。

    夜深人静，刚睡醒没多久的王语嫣精力充沛，哪里睡得着？

    贴心的龙剑渊陪她排遣空虚，鏖战到天亮。

    靡靡之音入耳，隔壁楼的李青萝辗转难眠……

    白天王语嫣继续酣睡，晚上继续夜夜笙歌，不正常的作息日日在继续。

    沉醉在温柔乡里的龙剑渊根本不问江湖事，闲来无事，乘坐翼龙领主直上青天，日子如神仙般逍遥。

    这样的快乐时光持续了近两个月，一群不速之客登门。

    木婉清、钟灵、阿朱、阿紫都在。

    原本段正淳是想带着她们回大理享受荣华富贵，然而几个女的心心念念都在龙剑渊身上, 并不愿意回偏安一隅的大理。

    至于段正淳, 在信阳邂逅康敏后又上演了一出家庭伦理大剧，几个女人闹得不可开交，就差你死我活，以至于他想来曼陀山庄看看李青萝和王语嫣都不敢。

    江湖上也发生了几件大事，其中最瞩目的是乔峰重新出现在大众视野，他各种奔波证实自己的身份以及找带头大哥。

    结果不用说，一路走到哪人死到哪，最后从康敏那里得知带头大哥是段正淳。

    于是半路上和正回大理的段正淳大战了一场，听说还有大量玩家参战。

    段正淳更不肯承认自己是什么带头大哥，他那段时间是忙着在中原布种，可却从来没参加过什么雁门关大战。

    双方来回据理力争，一一对证，然后就都知道是被康敏那个可恶的女人耍了。

    报仇无望的乔峰在中原也没了立足之地，于是远走塞北，结识完颜阿骨打、结义耶律洪基、平定楚王叛乱……

    一系列剧情反倒让那里的玩家过足了瘾。

    这样离奇的身世和仇怨让几乎所有玩家都认定他是天龙世界的主角，围绕着他是杀是攻略引起大量玩家的对峙。

    北乔峰声名鹊起，南慕容也不差，一番峰回路转他加入了西夏一品堂，复国之梦还不曾熄灭。

    连带着很多之前接了复国任务的玩家也纷纷继续追随，西夏的实力都上涨了几分，大有三国鼎立的趋势。

    龙剑渊不关心国家大事，只是偶尔从世界频道了解三瓜两枣。

    几位美女前来，自然是继续风花雪月。

    木婉清和钟灵在北行路上就早已练过合体之术，当时她们以为是师姐妹，谁能想到世事变幻，最后她们竟成了亲姐妹？

    再回首过去的荒唐，别有一番滋味！

    自从来到中原后进进出出一大堆人，都好久没体验过双美在怀的滋味了。

    如今机会在眼前，自然是故梦重温，龙剑渊第一晚就陪她们，好好招待这远来的客人。

    如今，他也是曼陀山庄的半个主人，热情好客的他肉身布施不在话下……

    这一次，王语嫣也以旁观者的角度聆听了一晚上的靡靡之音。

    一想到过去两个月都是她当主角，恨不得躲在被窝里再也不见人。

    阿朱和阿紫虽然一母同胞，然而一个温柔大方得体，一个刁蛮乖张叛逆，两人根本没多少共同话题。

    尤其是阿朱，自从和父母相认后仿佛整个人都成长了一半，越发的懂事了，经常想修补和阿紫的关系，处处包容着她。

    然而阿紫根本不领情，对她各种循规蹈矩的教条厌烦得很，关系反而更差了。

    为了家庭和谐，龙剑渊觉得有必要帮助修补两姐妹的关系，所谓不破不立，只要一同经历多了，自然也就姐妹同心了。

    阿朱十分抗拒，反而是阿紫根本不在意，相反，能够追随这样一个年轻貌美的强者她不知道多开心！

    占据了上风的她还时时捉弄姐姐，双方角色都反了过来。

    看着莺莺燕燕的一群，李青萝咬牙切齿，她好好一个曼陀山庄，结果变成了某人的安乐窝！

    这要传出去，江湖上不知道怎么说自己，得有多少闲言闲语！

