    传言中，圣教有位圣子，来历神秘，乃是无上仙姿。

    据说他一入圣教，便被神主收为弟子，单独传道。

    只是，整个圣州，所有宗门势力，只听闻这位圣子天赋绝顶，却从未见过其人。

    没想到，今日他竟然出世了。

    当然，无论那少女脸上的仙霞如何玄妙，也难逃系统识别。

    九天玄体。

    七窍玲珑心。

    光明、雷霆、幻，三道傍身。

    五千气运。

    凌霄目露玩味，心底却感叹一声。

    不愧是圣教圣子，哦，不，应该是圣女。

    这梦鸢的修为，已迈入神侯四品境界。

    而且，令凌霄稍感意外的是，这梦鸢圣女身上，竟有一缕极淡的封印之力。

    九天玄体，传说这等神体，千年不遇，可自行推衍功法，找寻破绽。

    换句话说，与其交手，时间越久，胜算越低。

    同境之下，堪称无敌。

    而七窍玲珑道心，更是一种明悟心境。

    旁人修行百年，不敌她十年光阴。

    “圣教中人？哼，圣子又如何，连鹧鸪离都被我诛杀，今日谁来都得死。”

    虚空之上，元皇冷笑出声，身外鬼雾衍化百丈鬼影，矗立天地。

    此时他神色威严，语气强硬，实则内心早已慌的一匹。

    圣教圣子，地位远比神使高贵许多。

    更何况，这一位圣子虽从未出世，却早已声名远播。

    神主嫡传，且是唯一传人。

    就单单这个身份，就足够整个圣州所有势力忌惮。

    因为，人家背后，站着一位尊境！

    可，我能怎么办？

    我也想跪下跟您哭诉心中冤屈！

    可，我魂海里被人种了印！！

    “狂妄，无知。”

    梦鸢轻斥一声，身外金光万丈。

    她站在那，就仿佛一尊烈阳，欲要度化世间一切邪佞。

    “两位长老，随我出手，诛杀此魔！”

    话落，梦鸢先化虹光，朝着元皇掠去。

    在其身后，两位圣教长老不敢迟疑，身外灵光璀璨，衍化神影，凭空出现在元皇头顶上方。

    然后，两人手中各执一件道器，一钟一剑，朝着元皇镇杀而下。

    金钟囚禁天地，转瞬百丈大小。

    而那道剑之上，亦有锋芒无匹，将空间整齐切割，斩向元皇。

    面对两位七品神帝的联手一击，元皇神色不甘，一身帝气充斥云霄，其中掺杂无尽鬼意。

    而在其身后，那鬼影眼中当即迸射猩光，只一缕，就将百里青天绞作粉碎。

    “轰！”

    三道攻势轰然碰撞，天地瞬间黑暗。

    只是，元皇毕竟初临七品，修为手段都绝然无法与圣教长老抗衡。

    仅仅一击之下，便口吐鲜血，倒飞而出。

    “邪魔，当死！”

    梦鸢手中，一柄七尺青锋如黄金所铸，凭空斩下。

    浩瀚的金阳冲散鬼雾，携带无上神圣，将元皇后路尽数封锁。

    “哼！想杀我，你们也要付出些代价。”

    到了此时，在任何人眼里，元皇已是穷途末路。

    只是他的眼中，依旧不见半分惊慌，回手一印震碎金辉。

    而他的身影，则是重新矗立在了天际之上。

    “万鬼归魂，亡灵祭献！”

    伴随着一声怒喝传来，仙山之下，数十万尸兵齐齐发出尖啸。

    啸声动彻九霄，宛临地底冥府。

    一道道鬼气自大地升腾而起，尽数汇聚于元皇身外。

    而他的气息，更是瞬间攀升，隐隐达到了七品巅峰层次。

    “好阴邪的手段！”

    两位圣教长老对视一眼，眸中皆带着一丝骇然。

    怪不得，第四神使八品帝境，竟死在了这邪魔手中。

    此时他的修为，已极其接近八品。

    若是再有海族强者相助，鹧鸪离必然不敌。

    “四长老，动手！！”

    两大圣教长老神色凝重，周身灵辉再无保留，当空绽放。

    “嗡。”

    大道之音轰然响彻，一道道七彩道纹自半空蔓延而开。

    只见那金钟之上，似有龙象虚影浮沉，盘绕钟身，透露一股镇压万界之势。

    而另外一位圣教神使手中，道剑神纹流转，剑吟声传彻万里不绝。

    然后，两人汇聚全身灵力，催动灵宝，朝那鬼影压去。

    剑光万里，刺破重重迷雾，将虚空点亮。

    万道剑意四散而开，洞穿苍冥，携无匹杀意。

    而那金钟则是化做流光，衍化古阵，将元皇身影生生困在原地。

    “给我死！！！”

    元皇愤怒嘶吼，周身百里，鬼影万千，阴森至极。

    一方鬼印，仿佛由万鬼凝聚，在其头顶旋转具现。

    血色魂光自元皇眉心汹涌，这一刻，他竟选择燃烧了神魂。

    一股血腥诡异的气息，朝着四面八方席卷而去。

    而那鬼印之上，亦有万千血纹攀爬缠绕，如同鬼手，令人心生寒意。

    三大七品神帝同时出手，天地难承其威，有罚雷天降。

    整个西疆，这一刻天布阴云，寒风裂骨。

    “轰！”

    鬼印四方，倒悬天地。

    如海鬼气玄化成风，自地府吹来，凛冽入骨。

    终于，金钟落下，剑意斩落，与那方印悍然碰撞。

    “轰！”

    这一刻，即便是凌霄，身影都是不自觉地倒退出百里之地，眼神惊讶地看着那冲天而起的恐怖灵威。

    “死！！都给我死！！！”

    模糊中，众人能够听到元皇充斥绝望的嘶吼。

    然后，一股更加恐怖的灵威自那神光璀璨之地冲撞而开。

    “轰轰！”

    整片天地如同冰晶碎裂，残破不堪。

    只是凌霄脸上，却莫名扬起一抹笑意。

    秦无双、宁天策等人的身影从远处掠来，站在凌霄身旁。

    此时众人眼中皆带着一抹凝重。

    七品神帝的临死反扑，威势必然可怖。

    就算那两大圣教长老能够抵御，怕是也要身受重伤啊。

    时间缓缓流逝，天地一片死寂。

    只是莫名的，那数十万尸兵以及几位元朝神帝眼中突然闪烁一抹惊慌。

    紧接着，他们的身躯便开始自行崩碎。

    元皇，已死。

    这些所谓的魂奴，自然再无一丝生存的可能。

    直到天际有光洒落，所有人皆是目瞪口呆地看到，那两位圣教神使凭空而立，却已无元皇身影。

    只是此时，两人气息都已萎靡到了极致，脸色苍白，嘴角似有些血渍流落。

    尤其是那用剑的老者，一条手臂连同肩膀直接碎裂，模样凄惨。

    很明显，哪怕两人联手，在元皇最后的攻势下，也受了极重的伤势。

