    第152章配不上

    祁月换下身上的实验服，找了一套干净的运动服穿上，然后打车去了餐厅。

    她到包厢的时候，父母还有祁蓁都已经到了。

    一家三口不知道在聊什么，一片欢声笑语。

    祁月推门的瞬间，包厢内的声音戛然而止，气氛一时陷入了尴尬。

    祁蓁正亲昵地挽着母亲的手臂撒娇,见祁月进来，笑意淡了几分，露出几分被打扰的不悦。

    父亲祁万里打破了沉默，“月月来了，快进来！”

    母亲也站起了身，正要开口，在看清祁月这身打扮之后，眉头微蹙，“月月，妈妈不是让你穿得得体一点吗？怎么穿这身就来了？”

    祁月看了眼自己身上大方干净的运动服，不太明白哪里不得体。

    可能是跟祁蓁今天的这一身对比，显得她确实不那么“得体”。

    祁蓁今天脸上画着精致的妆容，穿着一身香奈儿的香槟色套裙，脖子上挂着宝格丽的限量款项链，手腕上是梵克雅宝的新款手链，完全不亚于那些大牌明星，比她在学校附近见到她那次打扮地还要耀眼夺目。

    “月月，你没有裙子吗？女孩子家家的，怎么整天穿得灰扑扑的，要是实在不会选衣服，跟你妹妹学学也好……”母亲还在碎碎念。

    祁万里轻咳一声，打着圆场，“淑华！好了,别念叨了，好不容易见一面，你管孩子穿什么做什么，都是自家人，没那么多讲究的。”

    于淑华瞪了祁万里一眼，“你忘了今晚陈总他们也要过来的！”

    提到陈总，于淑华的脸色稍微缓和了些，“算了算了，好在今晚你也不是主角……”

    “还有别人来吗？”祁月问。

    于淑华笑着解释道：“陈总是我和你爸的老朋友，之前一家人搬到国外去了，最近刚回来，正好我们这次来A市，就约了他们一起吃个饭……”

    于淑华说到这里，才进入正题，看向祁蓁道，“陈总有个儿子，回国后在国内顶级科研所工作，人长得也是一表人才，我看着跟我们蓁蓁倒是挺般配的……”

    言外之意，这顿饭的主要目的是，她想要撮合祁蓁跟陈总的儿子。

    于淑华一边说一边上下打量着自家小女儿，眸底露出满意的神色。

    一旁的祁蓁闻言撇撇嘴,“妈,我都说了让你别弄这些了！这都什么年代了啊，还搞这种相亲宴！”

    祁蓁虽然这么说着，不过，眼里倒是没有不高兴的意思。

    于淑华无奈又宠溺道，：“你这孩子，人家陈总的儿子可是医学硕士的高材生，工作又那么好，是人家高薪挖过去的，月薪十几万呢！虽然没那些大明星赚的多，但是人家将来的前途可是不可限量的，工作又体面，说出去那可是科学家，不比你认识的那些男人要好……”

    祁蓁的余光朝着祁月扫了一眼，随口道：“你怎么不给祁月介绍啊？”

    于淑华一愣，脸色略有些尴尬，喃喃开口道，“你姐姐她不是不愿意相亲么，何况……”

    于淑华剩下的话没有说出口，不过，祁月倒是心知肚明。

    母亲是觉得，以她的条件，配不上那个陈总的高材生儿子。

    (本章完)

