
　　杨美丽再次问起，秦风也简直的讲了一下。

　　只是杨美丽一听却惊到了：“啊…校长办公室！我可从来没见过校长啊，校长找我干嘛啊？”

　　“我也不知道，反正应该也没什么事，他也不敢怎么着你有我呢。”秦风淡然的说了一句，心里却也有些疑惑。

　　今天跟杨美丽出来一趟真的是有点怪了，开始是遇到吴广，后面学校又莫名其妙的打来电话。

　　这两件事情看上去都很正常，却又不像是正常应该发生的，到底是怎么回事？

　　心里想着，两人很快到了餐厅，秦风拿了菜单看看杨美丽：“看看，你吃什么，点吧。”

　　不过就在秦风说话的那一瞬间，明显的可以感觉到有无数眼光聚集在秦风的身上。

　　“哇…这么帅的，没想到从这种小地方还能见到这种帅哥呢。”

　　“你看什么，你又不是没有男朋友。”

　　“那是咱们的县太县呢。”

　　“知县大人好迷人啊……”

　　一帮迷妹们看着秦风指指点点，秦风也觉得蛋疼的厉害，他是真没想到这里能遇到这么多的开放女。

　　杨美丽更是感觉心里有点酸，不服的抱住了秦风的胳膊：“风哥哥，我要吃这个，我还要你喂我吃，刚刚拎东西拎的胳膊可酸了呢。”

　　“噗…美丽，你……你没生病吧？怎么一下说话这样了。”秦风被杨美丽这一下子给逗笑了。

　　他看出来这杨美丽是吃醋了，可是他真没见过杨美丽这种样子，实在是太搞笑了。

　　杨美丽被秦风一说，气的使劲拧了他一把：“哼！你才生病了呢！”

　　秦风本来想着再安慰几句，但就在这会，一个讨厌的声音响了起来：“美丽，他确实有病，就算是他现在没病，我一会也会让他有病。”

　　秦风听的一愣，转头看过去，发现过来的不是别人，正是刚刚跟他们闹事的吴广，而且吴广这会可不是一个人了，身边还带了好几个手下。

　　这几人个个也是身强力壮，修为更是在金丹期以上。

　　此时一进酒店就把秦风给包围在了中间。

　　杨美丽看的秀目一瞪：“吴广你怎么如此无耻，我都说了，我对你根本没感觉，而且我马上要和秦风结婚了，你为什么还要纠缠？”

　　吴广却是不管那一套：“美丽，这是男人和男人之间的事情，你只是被这个垃圾迷惑了双眼，今天我会让你知道我才是最强的，最适合你的。”

　　说到这里，又转头看向了秦风：“小子，你现在怎么说？是主动跪下磕头认错，还是让我打到你磕头认错。”

　　秦风看的不屑一笑：“吴广，我再给你一次机会，你现在就给我滚蛋，再要惹我，你可能连后悔的机会都不会有了。”

　　他这会是真的来气了，要说之前吴广挑衅他，是因为一时的冲动，但这会带着人过来挑衅，这就是真正的仗势欺人了。

　　他可以原谅一个人冲动犯错，但他绝对不会原谅一个带着修炼者四处作恶的人。23sK.com

　　吴广本以为自己带了好几个人来秦风会害怕的，可是现在秦风如此的淡定，让他可受不了了：“你这个垃圾，在我面前还敢嚣张，你们给我上，弄死他。”

　　而随着他的话一落，他身后的几个手下一个个手按腰间全抽出了兵器：“小子，最后给你一次机会，你如果现在给我们吴少磕头道歉，我们还可以留你全尸，如果你再不认输，我们让你全尸都留不住。”

　　“哈哈……凭你们，你觉得配吗？”秦风一阵大笑，接着看了看四周：“有本事别在这里打，敢不敢跟我出去？”

　　“出去？”几人一愣，接着不可置信的看向了秦风：“你确定你要出去打？”

　　“当然了，这是人家的酒店，我不想打你们几个垃圾打坏人家的东西。”秦风耸耸肩膀，暗中也发了一道传讯符出去。

　　吴广一听笑的更厉害了：“哈哈，好啊，既然你想死在外面，那我就成全你。”

　　秦风没理他们，而是拉起杨美丽出了酒店的门。

　　酒店外面不远的地方有一个小胡同，四下并没有什么人，秦风直接进到了胡同里面，之后再等吴广等人进来之后，这才转头看向了他们：“呵呵，你们这帮垃圾，真是找死，敢在这里找我的事，你们可知道我是什么人吗？”

　　“哈哈……秦风，你少在这里装了，我上学的时候就听美丽说过，你是村子里的一个土包子，以前还被人打断了双腿，你这种狗一样的东西，你认为你有资格在我面前装吗。”吴广一阵大笑。

　　“是吗？那你知道不知道我已经当了知县，你现在是在威胁朝延官员？”秦风眼睛一瞪，随后在怀里拿出了知府的令牌。

　　对面一帮人看到秦风手中的令牌瞬间呆了，就连那刚刚嚣张狂笑的吴广这会都瞬间傻了眼：“你……你是那个新任知县？”

　　“没错！你们这些垃圾还不赶紧跪下给本官认罪？随本官回去听候发落。”秦风冷声道。

　　“我……”吴广一结，明显有些纠结了，看看秦风又看看杨美丽，好一会猛的一咬牙；“呵呵，秦风，你是知县又怎么样？我告诉你，我现在就弄死你，出去以后老子照样逍遥快活。”

　　“给我上，把他给我干掉，把那女人给我抢到家里去，出了事我兜着。”

　　吴广说的坚定无比，而秦风和杨美丽瞬间也愣了。

　　秦风开始让几人认罪，那是为了不把事情扩大化，感觉说出身份把几人带回去打一顿板子就完事了，这些人全是修炼者，打个板子只是惩罚一下，不会真的伤多重，只要以后收敛一些就好。

　　但现在吴广这胆子可是太大了，竟然想杀了他，还要把杨美丽抢回去，这可不是一般人敢做的事情了。

　　他真不知道是谁给了吴广胆子，这个货又有什么背景，竟然敢杀朝延命官。

　　不过下一刻，秦风也冷笑了起来：“呵呵，你们这帮垃圾还真是不知死活，既然如此，那就别怪本官依法办案了，来人啊，给我把这帮恶贼拿下，敢有反抗者格杀勿论。”

　　“嗯？”吴广和他的一帮手下本来想动手，听到秦风的话全是一愣，接着再看看四周直接大笑起来：“哈哈，秦风，你真当这里是县衙吗？还来人，来你妹的人，给我上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百九十九章 嚣张吴广免费阅读。https://xs.23sk.com 