    谢明曦，你到底隐藏了什么秘密？

    隔着两层纱帐，六公主的目光依旧精准无误地落在谢明曦的脸上。

    六公主侧身而卧，谢明曦此时却是平躺。也因此，六公主看到的是谢明曦的侧脸。

    谢明曦已闭上眼，呼吸绵长，似乎已经睡着了。长而浓密的眼睫毛，静静地覆在眼上。画面静谧而美好。

    六公主静静地看了片刻，忽地张了口：“明曦，你没睡，为何要装睡？”

    装睡的谢明曦只得睁开眼，声音依旧平静自若：“我在假寐，不是装睡。公主殿下今日为何不睡？”

    六公主实话实说：“今天早上是董夫子的课，我听不懂也不耐烦听，睡了半日。现在半点都不困。”

    谢明曦哑然失笑，侧过身，和六公主遥遥相对：“董夫子授课确实乏味了些。不过，他确实有真才实学。”

    董翰林是正经的两榜进士，人品如何不好说，学问却是实打实的，半点不掺假。

    再者，董翰林是科举出身，对四书五经理解深刻，擅长策论。做了十几年的官，见识颇多。这些优势，都是身为女夫子无法比拟的。

    顾山长一直隐忍不发，也正是因为这一点。

    否则，只凭着董翰林三不五时的骚扰行径，顾山长便有足够的理由将他开革。

    “反正，我不想听。”六公主难得露出任性的一面。

    谢明曦随口笑道：“女子学习四书五经，是为了明理。本来也无需参加科举。公主殿下既不想学，也无需勉强。”

    六公主看着谢明曦，低声问道：“你为何这般勤学苦读？”

    谢明曦淡淡道：“我和殿下怎么能相同。”

    “殿下生来是天家公主，便是一字不识不学无术，照样无人敢欺。我却不同！我是谢家庶女，有嫡母嫡姐，还有长兄。”

    “我只有展露过人的天分，让所有人都看到我的优秀出众，让自己变得强大，才有资格掌控自己的命运。”

    “否则，我便要任人摆布。纵使受了再多的委屈，也无人会为我撑腰。受再多的苦，也无人相怜。”

    所以，我只能自强自立，也必须自强不息。

    ……

    六公主默默地回味着这一番话中的沧桑和微不可见的辛酸。

    到底是什么样的经历，才会使得谢明曦有如此感悟？一个十岁少女，真能有这般近乎妖孽般的早慧吗？

    想起自己骇人听闻的奇异经历，六公主心中忽地闪过一个惊人的念头。

    这个念头一旦涌上心头，便如一滴水掉落沸腾的油锅中。瞬间炸开。

    谢明曦对自己的亲近示好，对四皇子的提防戒备……

    一切的疑惑，都有了答案！

    六公主紧紧地盯着谢明曦，冷不丁地张口问道：“谢明曦，你和四皇兄曾经有何瓜葛？”

    谢明曦的神色有刹那的僵硬。

    六公主目光骤然锐利，犹如利剑出鞘，锋芒毕露：“谢明曦，你到底是何身份来历？你到底藏着什么秘密？”

    “你多智近乎妖，你能窥破人心，你操控他人于掌心，你有超越常人的自信淡然，仿佛曾经历过世间一切！”

    “你到底是谁？”

    ……

    你到底是谁？

    谢明曦脸上惯常的笑容褪去，终于露出了冷凝的真容。目中的冷芒，亮得令人心惊。面上的无情，显得那样冰冷。

    这才是真正的谢明曦！

    平日那个言笑晏晏善解人意的少女，不过是她刻意表露的假象。

    她戴着面具，以慧黠的脸孔示人。一众夫子便蒙在鼓里，一众同窗无人窥见她的真面目。

    直至此刻，她终于露出了尖锐的利刺。

    “殿下问我是谁？”谢明曦嘴角浮起一丝讥讽：“我倒想问问，殿下又是谁？”

    短短两句话，令六公主面色骤变，霍然起身下榻。

    纱帐被用力拂起，又轻轻落下。

    六公主美丽阴郁的脸孔，迸射出令人心惊的寒光：“我是盛安平！是大齐的六公主！”

    谢明曦扯了扯嘴角，不疾不徐地起身下榻，不忘穿好鞋子：“我当然知道殿下是六公主。殿下何必这般惊惶？再三强调自己的身份？”

    “莫非，殿下其实藏了什么惊天的秘密，不愿让任何人惊觉？”

    六公主心中掀起惊涛骇浪，一张美丽的脸孔绷得极紧，将复杂混乱的心绪遮掩得严严实实：“谢明曦！你这么说是何意？”

    谢明曦略一挑眉，似笑非笑地说道：“我的意思，殿下应该再清楚不过。这儿只我们两人，殿下何必装傻？”

    ……

    两人四目对望。

    仿佛这一刻，才真正看清彼此的模样。

    心冷如铁的谢明曦！

    满腹秘密的盛安平！

    两人默默对视，仿佛一场无形的较量，端看谁先撑不住，先露出怯意。

    对峙良久。

    谢明曦神色岿然不动，连眼睛都未眨过。

    六公主亦神色冰冷，目光锐利如剑。

    又过许久，六公主终于率先张口，打破令人窒息的沉默：“谢明曦，你可知道，前世的我是因何而死？”

    这一句，可谓十分高明。

    既承认了自己来历不同寻常，又直指谢明曦重回一世的身份。最妙的是，还能解开心底的疑惑，及早防备应对。

    六公主思绪确实缜密。

    然而，谢明曦听了此话之后，神色却骤然变了，迈步上前，逼近六公主：“你不是六公主。你到底是谁？”

    如果六公主同样重生而回，一定知道前世的她根本未以头名的成绩考入莲池书院。也一定不会问出这个问题。

    因为，前世六公主死的那一年，她不过是个十三岁的软弱少女，被嫡母嫡姐牢牢压制，活得卑微又无助。绝无可能知道六公主在宫中的死因。

    怪不得六公主总给自己奇异陌生的感觉！

    因为这根本不是六公主！

    不知哪来的一抹幽魂，占据了六公主的躯体！

    霍然想通真相的谢明曦，心中涌起汹涌的怒火，明亮锐利的目光紧紧盯着六公主陡然色变的脸，继续逼近：“你到底是谁？为何会出现在六公主体内？真正的六公主去了哪儿？”

    ……