    “这将会是你余生做出的最正确的选择。”

    王皓豪爽的言语中挥洒出大把的帝国库存，完全不心疼两百枚能量币。

    能量币是宇宙文明普遍认可的货币，但在咕独文明封闭的市场环境中，你钱能花到哪去。

    无非是左手转右手内部消费，顺带促进社会经济。

    用来体面的雇佣一位宝藏机器人再合适不过了。

    你开心，我也不亏。

    按照文明的角度是这样想的，不过对于个体可就不一样了。

    大白CPU的思维陷入了能量币痴想中。

    体面啊！

    之前缺能量在地下关机了近百万年，

    一枚能量够我本体七八十年的电费，省着点用待机五百年不是问题，二百枚！十万年的饭钱。

    “我的荣幸，咕独大人。”

    两人一拍即合！

    王皓心念一动，意识探入国库，涂兰辛勤劳作的一枚枚的能量币涌出手心。

    “来，我给你投币，自此之后，誓约正式成立。”

    “好说，好说。”

    在大白饥渴难耐的符号表情中，硬币逐个塞入撑开的缝隙内。

    感受到体内愈发充盈的私人仓库，黄色闪电标志的能量币存储在体内一角，两枚添入反物质能源的维护槽，久旱逢甘露般滋润百万年空虚的反应堆。

    饱了，终于饱了！

    想起自己待在地下零零散散吸收微观粒子逸散的能量，狠劲压榨也不过清醒片刻，昏昏沉沉的甚至开始对时间感知错乱。

    “呜呜呜，以前的日子简直不是人过的。”

    大白：o(╥﹏╥)o

    “这代的人类文明有文明化身咕独大人的带领，一定能走的更远！”

    “简直不能更赞同了。”

    王皓双手抱臂点点头，就喜欢这种说实话的手下。

    在他的视角下，原本无法浸染白光的大白，投下最后一颗硬币后，瞬间被四周的能量自发性涌入，变成了咕独的形状。

    大白内在的感情变化也突然从虚空中显现到王皓眼中。

    感动、欣喜、怀念、满足糅杂在一起，相当纯净的正面情绪。

    这说明它已经是自己人了。

    “佩斯，回收穿梭机吧。”

    查询完大白的情绪成分，潜在危险排除，王皓直接命令佩斯接回这名新同事。

    “明白，已执行对接程序。”

    通讯频道中的声音传来后，很快穿梭机就在远程操控下缓缓加速。

    加减速破坏原有的惯性，大白不得不悬浮空中，躲避保龄球的命运。

    上百公里的距离对引擎的速度不值一提，在科研船和穿梭机的双重努力下，两者不断贴近。

    咔嚓一声，落入科研船内的穿梭机成功停靠锁定。

    舱门上滑，佩斯艾莎两人站在外面迎接。

    “大白，走吧，见见同事。”

    王皓招呼一声，率先飘出，大白紧跟其后。

    “找一处休息室，我们可以好好谈谈。”

    “请跟我来。”佩斯睫毛微动，转身引路。

    艾莎安静的跟在大白身边，时不时戳戳金属计算机球体，显然很好奇。

    “大白，你好，我是咕独文明的领袖艾莎。”

    “你好，艾莎，我是……额，咕独文明的高级将领？”

    大白顿了顿看向王皓，祂说要给自己高等将领的待遇，但是具体的职责是什么还没说呢。

    “如果我没记错，你是军用向的实验型智能人对吧。”

    察觉到疑惑的目光，王皓建议道。

    “军事顾问怎么样？直属于帝国执剑人和我。”

    “那真是太好了，我以前可是打过很多追随者文明演习战的。”

    “重新认识下，艾莎，我是军事顾问。”

    得到新身份，大白视线看向艾莎，投影的屏幕贴合球体，图案模拟成Q版五官，很高兴的看向这个首先向自己搭话的咕独人类。

    至于几天前被能量币引诱调戏的事情，完全抛之脑后。

    沉睡时期感官模块都没启动，哪能分得清谁是谁。

    “大白，你之前的故事还没有讲完，能说说克努姆星吗？。”

    “当然没问题！美丽的小姐。”

    心中的亢奋犹存，大白毫不犹豫的答应下来，球体上露出一副追忆的表情。

    “你们也许会疑惑，克努姆星既然诞生过生命，为什么不是盖亚星球。”

    “事情还要从追随者文明彻底消亡前说起。”

    “我清晰的记得，‘瘟疫’彻底爆发的那天，整个星球的人人自危，数百年来温顺的基因突然连锁发狂，感染、传播、让人类血肉相连，社会生产一夜之间断绝。

    但偌大的母星总有些不入群的人类没有接受基因改造。

    在我的提醒、隔离和帮助下，残留幸存的百人以一名灵能者为领袖，闯入博物馆驾驶走了这艘先驱者遗物，我们逃离原有的疆域，来到了孤立星团偏僻的一角。

    也就是你们恒星系附近……”

    提到灵能者的名词后，大白刻意顿了顿语气。

    眼见其他人没有提出疑问，便明白他们已经接触过灵能。

    在它身后。

    专心倾听的艾莎十分确认自己没有听错。

    灵能者领袖。

    从地底带回大白后，她私下找过佩斯，查阅到部分灵能的隐秘卷宗，还得知了咕独文明存在一名正在成长中的灵能使。

    此刻再次听到灵能消息，她安耐住好奇的心，打定主意等空闲时一定要仔细问问。

    收回思绪，大白自传的故事再次响起。

    “先驱者中枢的计算中，你们将会是最先完成进化的新世代人类，所以我们就静静待在隔壁的星系。

    前途渺茫看不到希望，百人的团队根本无法从零建立科技体系，文明复兴无望，曾经引以为傲的基因科技全然被人们惶恐的丢在死域中。

    没有工业和生产体系，代表我们无法维护那艘先驱者留下的‘圣剑’。

    他们开始接受这一事实，文明毁于孤立星团单一的盖亚人造生态系统，已然崩塌。

    但幸运的是，先驱者巡洋舰内部还留有配套的‘生命播撒装置’，这是星球改造的核心设备之一，也是我们孤立星团人类文明每一代都会继承的遗产科技。

    最后时光的中，他们多次对我诉说自己的不甘。

    幸存的追随者们利用‘圣剑’看似‘取之不尽用之不竭’的暗物质能源，选择启动设备，有限改在一颗宜居带内含水的冰冻星球，只促进生命进化，而不干扰正常演化。

    他们要改造出一颗自然发展的宜居世界。

    最后的同伴相继离世或离开，大多数人走上了孤独生命末路，作为船长的灵能者凯·斯卡独自驾驶一艘小型无人机飞往了你们星系的方向。

    我留在了克努姆星，控制加速生命演化，并记录下这一漫长的过程和结果，替他们一窥遗愿。

    改造的进程原本很顺利，数十万年的时间后去，克努姆星的赤道成功出现了与众不同的生态，克努姆星正式成为了寒冷气候的宜居世界。

    那时圣剑能动用的模块已经不多，在我的暗自引导下，最有潜力的拟软体生物逐渐建立了文明。

    虽然因为我的原因，它们的唯心思潮盛行，科技进步缓慢，但它们精神世界远远是我无法想象的，它们，潜力非凡！

    一切都是那么朝气蓬勃。

    直到……正在变轨的冷木星靠近这颗星球。”

