    此时封棋已经了解了“奇迹·进化”的作用。

    简单来说，就是通过投喂三尾来分解不需要的天赋能力，使其转化为本源天赋点。

    天赋能力在融合本源天赋点后，强度会得到进阶。

    这个奇迹物品的强大，是显而易见的。

    它能让许多不可升级的天赋能力，挖掘出更多潜力，获得更高的上限。

    例如血源，原本是不可进阶的天赋能力。

    但在融入天赋珠后，成功完成了一次进阶，拥有了更高的成长上限。

    至于血源在完成第一次进阶后，为什么后缀出现了“第五阶”的评价。

    他是这么分析的。

    现在可以确定的一点是，天赋能力之间是有强弱等阶划分的。

    在未完成进阶前，这些天赋能力都是最初始的状态，虽然也有强弱之分但不会在属性面板中标注出来。

    如果完成了进化，天赋能力的后面就会显示对这个天赋的等阶评价。

    例如属性面板对血源的评价是“第五阶”。

    紫魂就有可能是第六阶、第七阶，等等。

    想明白原因后，剩余的14颗天赋珠，他都选择了融入“血源”中。

    此时血源的进化百分比，达到了第五阶的23.5%。

    相比较紫魂，显然还是血源的要求需求更低。

    实用性方向，现阶段也是血源更为重要。

    如果将来某天能强到一巴掌拍死几十只、几百只领域生物，可以轻松获得天赋能力的时候。

    他觉得再去考虑进阶“紫魂”为好，否则现阶段的天赋能力获取速度，根本就培养不起。

    睁开了眼，他望向了还等在一旁的林染：。

    “阿染，搞定了。”

    “已经获得精神净化能力了？”林染当即好奇询问道。

    “没有，不过获得了一个更好的东西？”

    “什么？”

    “奇迹物品……我们先上路，边走边聊，顺便再宰一些领域生物。”

    接下来两人继续往东而行，沿途他与林染解释了自己得到了“奇迹·进化”，并获得了分解天赋能力与进化天赋能力的相关情况。

    听了他的描述，林染显得十分诧异。

    忍不住好奇询问了奇迹物品的具体信息。

    当得知奇迹物品的各种恐怖功能时，他忍不住啧啧称奇：

    “棋哥，听了你的描述，我觉得你剥夺天赋的能力也可能来自于奇迹物品。”

    听到这番话，他不由得点头道：

    “其实我早就有这样的猜测了，但就是苦于没有证据。”

    “说不定旁白就是赋予你能力的奇迹物品。”

    封棋正要开口回应，这时他的胸口处冒出紫色浓郁光芒，在跟前快速汇聚。

    “啾！”

    伴随着一声清脆的鸣叫，三尾的身影浮现。

    【滴，您的召唤兽三尾表示精神识海中实在太无聊了，出来透透气，顺便冒个泡。】

    三尾的本体紫色令牌与他已经融为一体，他倒是不担心三尾会逃跑。

    伸腿将前来“蹭蹭”的三尾拨到一边：

    “一边玩去，没空理你。”

    听到这番话，三尾忍不住昂起了傲娇的小脑袋。

    正要甩尾巴以示心中不满，但似乎又想到了什么，耷拉着脑袋灰溜溜跟在了后面。

    沿途搜寻中，他们很快又遇到了一只领域生物。

    在林染的帮助下，他不费吹灰之力就将其杀死。

    新获得的能力，毫无特点，他果断选择了分解，转化为了天赋点。

    他现在的想法很简单。

    那些对战斗有较高增益的主动向能力留下，作用较小的主动向能力分解。

    被动向的能力则几乎全部留下，除非作用极低。

    例如巨力、钢骨、再生，就是比较有用的被动向能力，不需要主动释放就能给他带来增幅效果。

    作用较小的被动向天赋能力，就像是刚才被分解的反震、迟缓，这类。

    虽然迟缓与反震也是被动能力，且无需主动释放就可以触发。

    但现实不是游戏。

    游戏中的“反震”能力，普遍拥有固定的百分比反伤数值。

    例如无论受到多少伤害都能固定反伤20%。

    如果真是如此，这类能力可以称得上是规则向能力了，他肯定不会选择分解。

    不但不分解，还要好好培养起来。

    毕竟这种能力潜力无限。

    如果将来培养至100%反伤，那他会比小黑还恐怖。

    但真实的情况是，反震需要消耗他体内的气血进行反馈冲击，且伤害数值较低。

    并且没有固定的百分比反伤数值，一旦超出肉体承受上限就等同于无。

    这个能力本质上还与血源起冲突。

    毕竟血源的持续时间是以体内留存气血来计算的。

    假设战斗中不断“反震”对手，消耗气血就是在减少血源的持续时间，还无法给敌人带去多少伤害。

    所以在他眼中，反震消耗的气血还不如在血源形态下多挥几次拳头来得实用。

    但巨力、钢骨、再生，这类被动向天赋能力就不同了。

    这些能力没有消耗，作用直接显现在身体强度的增幅上。

    这类被动能力在他眼中非但好用，还有着极高的培养潜力，分解这类能力无疑是在削弱自己的实力。

    思考着天赋能力的相关事宜，他与林染一路向东而行。

    “啾！”

    就在这时，跟在身后的三尾忽然发出了一声清脆的鸣叫。

    旁白的声音也在这时响起。

    【你黑哥打通了第一关，此时正朝着第二关接近而来，身为最终反派大BOSS，是时候放出你的二号小弟前去阻拦了，就决定是右护法迷雾染了！】

    听到旁白的提醒，他心中一紧，当即转头望去。

    只见远处一道乌云以极快的速度接近而来。

    沿途所过之处，一切物质尽皆被灵能纳米虫啃食殆尽，场面极为壮观。

    “棋哥，看样子该轮到我了。”林染嬉笑着转头望向他。

    听到这番话，封棋心中叹气，随后开口道：

    “怕吗？”

    “开玩笑，我林染出生以来就没怕过什么，即使必输又如何。”

    望着一脸无所谓的林染，封棋伸手拍了拍他的肩膀：

    “好兄弟，下条时间线我们继续同行。”

    林染郑重点头，眼中毫无惧意。

    随后他身形化为灰色迷雾朝着黑雾扑去。

    迷雾与黑雾接触，黑雾瞬间以倾轧之势压着迷雾后退。

    封棋在这时转头继续上路。

    接下来的时间，他决定继续猎杀领域生物增强实力，然后去往东更远的地方探查一番。

    对于未来世界，他的了解还很少。

    迄今为止探索最远的距离就是在“慕暚”的雕像那，没有再更深入的探索过。

    原因来自两方面。

    第一、实力不够。

    第二、时间不够。

    实力不够是平原区域的领域生物实力明显比城市废墟区域更强，继续往东探索难度大幅度增加，随时都有暴毙的危险。

    时间不够的原因显而易见，来自小黑。

    小黑就像是他在未来梦境中的的生命计时器，到来就象征着死亡。

    之前如果不是依靠吸盘来对其进行阻挡，他甚至连平原区域都到不了。

    上次能见到慕暚的雕像，得亏了那条未来梦幻线他用灵植帮助吸盘修复了一些伤势，增强了吸盘的实力。

    让它在小黑手中坚持了更久的时间。

    看了眼跟在身后的三尾，他继续上路。

    就在这时，他注意到前方一栋破败建筑内，被黑暗笼罩的区域中有一双赤红色的眼眸正打量着自己。

    意识到这栋建筑内有领域生物，他当即开口询问道：

    “阿白，干活。”

    【开血源，能杀！】

    听了旁白的提示，他顿时放下心来。

    但还未等他主动出手，藏身建筑内的领域生物撞碎建筑墙壁，主动朝他扑来。

    这时他看清楚了这个领域生物的模样。

    它有着类人的形态，身高两米有余，身体完全由黑色的石块拼接而成，奔跑中地面不断发出沉闷的撞击声响。

    可以看出，这是一只近战向的领域生物。

    封棋见状，咧嘴露笑。

    脖子上的青筋暴起，心跳瞬间进入到了高频状态。

    澎湃的气血眨眼间包裹全身，他的身体以肉眼可见的速度开始拔高。

    砰！

    他抬起被血色雾气包裹的手臂，硬接住了石头人打来的一拳。

    身形被推着后移了三米，停了下来。

    身体变化还在继续，伴随着肌肉组织不断生，血巨人形态降临。

    轰！

    汹涌的墨绿色火焰自体内涌现，附着在了体表。

    此时他的模样狰狞可怖，好似地狱爬出的恶魔，浑身笼罩着地狱之火。

    面前由黑色石头组成的领域生物，显然也被他的变化吓了一跳。

    看似十分弱小的猎物，突然间就变成了一只恐怖的怪物。

    但它想逃已经来不及了。

    封棋在这时伸手抓住了他的手腕，顿时墨绿色的火焰顺着接触的位置快速蔓延附着在了它的体表。

    在墨绿色火焰的灼烧中，石头的表面出现了墨绿色的斑点。

    石头领域生物顿时开始剧烈挣扎。

    但封棋根本不给他逃离的机会，右臂猛地发力，青筋瞬间暴起。

    他用蛮力举起了石头领域生物，然后猛地转身砸在了地上。

    将其掀翻后，硕大的拳头狠狠打在了石头领域生物的脑袋上。

    火星与碎石四溅，石头领域生物的眼中浮现一抹惊恐。

    紧接着第二拳、第三拳……他用粗暴的方式连续捶打石头领域生物。

    “啾！”

    就在这时，三尾的鸣叫声吸引了他的注意力。

    转头望向正坐在一旁吃瓜的三尾，他的脸上浮现一抹疑惑。

    这时三尾伸出一只爪，指了指不远处。

    他当即转头望去，只见三只石头领域生物正朝他所在的位置快步奔来。

    意识到这是群居领域生物，他根本没在怕的。

    拳头继续砸下。

    但石头领域生物的体表防御极强，他一时间竟然没法将其杀死。

    此时另外三只石头领域生物已经欺近。

    他当即站起身，主动迎了上去。

    脚下发力后，砸出一个深坑，他径直撞向了冲在最前方的石头领域生物。

    轰！

    伴随着碎石横飞，他将首当其冲的石头领域生物撞飞了出去。

    接下来他以极快的速度掐住了另外两只扑来的石头领域生物的脖颈，按着他们重重砸地。

    心中的戾气伴随着战斗不断攀升。

    他狞笑着用硕大的手掌抓起右侧石头领域生物的脑袋，站起身来。

    接下来他以这只石头领域生物为武器，开始暴力摔砸另一只石头领域生物。

    狂暴的攻势下，这两只石头领域生物很快失去了动静。

    原本被撞飞的那只领域生物看到这一幕，竟然不敢再靠近。

    但封棋哪会让它离开，选择了主动出击。

    身形在飞奔中脚下砸出一个个凹坑，眨眼间他就追上了想要逃离的石头人。

    从背后掐住他的后颈将其扑倒在地。

    他一把抱住了他的脖颈，发力间浑身肌肉凝结，墨绿色的火焰更是快速蔓延至身下石头人全身。

    “咔！”

    清脆的碎裂声响起，身下的石头人顿时失去了生机。

    但血雾还未浮现，就证明还未死去。

    它继续挥动拳头，将这只石头领域生物的身体粉碎。

    当他击碎石头人胸口位置的符文晶石时，本就已经失去动静的石头领域生物体表浮现血色气雾，融入他的身体之中。

    点开属性面板，他发现自己获得了一个崭新的能力【石化】。

    具体效果是主动开启后，体表石化，移动速度减慢，但防御力大幅度增强。

    这个能力在他看来毫无用处。

    娘炮才选择防御，真男人进攻就是最好的防守。

    【觉悟很高，点赞！】

    他在这时站起身来，走向了其他三只已经失去了行动能力的石头领域生物。

    依次击碎它们胸口的生命源后，新获得的天赋能力“石像”提升到了LV2。

    “三尾，去把这个天赋能力吃了。”

    他在这时转头望向三尾。

    三尾眼中的嫌弃转瞬即逝，但还是乖乖进入了他的精神识海，扑向了最新出现的灰色天赋球。

    但令他意外的是，三尾的能量体在接近天赋能力轨道后就被弹飞了出去。

    身形在精神识海中翻滚了好几圈才摇头晃脑地停下。

    【看样子你的天赋能力球只能自己触碰，三尾没法接触……这样也挺好，万一三尾偷吃的话，一夜之间能力全无，想想就绝望。】

    听了旁白的提醒，他脑补了一下画面，心中汗颜。

    接下来他用意识体摘下了代表“石像”的灰色天赋能力球，将其丢给了三尾。

    三尾顿时跃起身叼住了天赋球，然后将其吞下。

    等待片刻后，三尾张嘴接连吐出了13颗天赋能力珠。

    这13颗珠子，他果断融入了“血源”中。

    短暂的等待后，血源完成了对天赋珠的消化。

    此时血源天赋的强度来到了第五阶的43%。

    但距离升级，还任重道远。

    每次1.5%，还需要38颗才能完成第二次进阶。

    从精神识海中离开，他回过神来，继续上路。

    “啾！”

    三尾也在这时钻出他的精神识海，跟在了他的身边。

    前进了一段路程后，血源形态结束，肌肉自动分解消散。

    他又变成了战体形态。

    对于他的身体变化，三尾并不惊讶，继续跟在他的脚边，时不时仰头朝他发出一声鸣叫。

    一人一“猫”，在血月下渐行渐远。

    不知走了多久，他带着三尾走出了废弃城市区域，来到了熟悉的平原区。

    这片区域没有高楼阻碍，视线能看得很远。

    满眼都是随风摇曳的白色花朵，如浪潮般一波接一波的扩散着涟漪。

    沿途继续击杀领域生物前进，他的血源强度达到了第五阶的58%，距离再次进阶更近了一步。

    又走了一段路程后，他来到了天坑处。

    俯瞰下方，能看到慕暚的雕像正伫立在天坑的中心位置。

    手中银枪遥指天际。

    看到慕暚的雕像，他的脑海中不由得浮现她与无穷无尽的领域生物战斗的画面。

    最终她的生命伴随着领域场彻底笼罩这个世界而结束。

    但这次他并未去接触慕暚的雕像。

    没有无限记忆能力，他能得到的记忆画面也只是碎片。

    慕暚活了多久至今是个迷，想要读取她庞大的记忆显然是不现实的。

    这方面他有自知之明。

    顺着横向延绵不知几里的天坑，他选择了继续上路。

    趁着还有时间，他决定猎杀领域生物。

    同时尽可能的探索、了解一些未来世界的变化。

    沿途天色骤变，阵阵狂风袭来。

    顿时飘起无数花瓣，前方的世界好似一片花海世界，满目白色。

    置身其中，他的内心毫无波动。

    倒是三尾显得异常兴奋，不断蹦跶在花海中，模样像极了现实中的二哈。

    继续前进了一段路程后，他忽然听到了沉闷的撞击声传来。

    他顺着声音传来的方向，转头往9点钟方向望去。

    只见远处电闪雷鸣中，一道如山岳般庞大的漆黑身影正在与另一道伟岸身影纠缠、打斗。

    它们的每次出手，都能撕裂空间，使得天空忽明忽暗。

    阵阵轰鸣声响正是他们引起。

    可以看出这些恐怖的领域生物，每一只都有着超级领域生物的实力，甚至看起来比他之前见到的巨手还要恐怖。

    这也让他明白，未来还有很长的路要走。

    他也坚定相信，自己会带领全人类战胜所有领域生物，获得最终的胜利。

    喜欢吃瓜的三尾在这时跃至他的头顶，一脸好奇地望向了战斗爆发的区域，摆出了吃瓜姿态。

    他本想将三尾抓下来。

    但想了想却没有这么做。

    三尾只是奇迹物品的意识载体，严格意义上来讲并不是领域生物。

    虽然它的性格很嚣张、贱兮兮，但至少从未对他有过杀意。

    当宠物养也挺好。

    想到这里，他笑着举起手揉了揉趴在头顶的三尾，继续前进。

