
这下子陆青就更加好奇了。

只要是夏锐极力推荐的东西，他都知道肯定是极为重要的。

接过夏锐专门递过来的资料，陆青审慎地翻开了封面，第一页赫然是他刚才说过的何先军的资料。

他当面见到何先军那还在三年前，但上面彩色的照片，赫然是最近一两年内拍摄的。

何先军比起他脑海中的印象，似乎清瘦了不少，但是正面的那一张，带给陆青的感觉是眼神越发深邃起来。

这就说明，在三年时间内，何先军肯定又老辣了很多。当然，这些不同角度的照片汇集到一起，陆青还是比较好奇的。

“我说参谋长，这照片要一张就够了，弄这么多干嘛？”

听到陆青的询问，见其他人也带着这样的疑问，夏锐笑了笑，却指着沈耘：“这个问题，还是让这份资料的编写者自己来回答吧。”

沈耘？

在场所有人心里都冒出这个名字，而沈耘也在这个时候起身回答：“报告各位首长，之所以放这么多照片，只是希望我方如果派遣队伍进行特种作战，那么斩首行动时可以让狙击手更加容易确定目标。”

“可我们没准备使用特战作战。”

这句话的主人是政治处的一个小领导，说完这话，他就发现自己被鄙视了。

陆青主动为沈耘开脱：“不，沈耘，你做的很好。作为参谋，就应该想好一切的作战方式。至于上级采不采用，那是上级的事情。”

说完之后，带着笑容冲沈耘点了点头，随即继续开始看手头的资料。

何先军的那些从军敬礼陆青直接略过了，因为对这些他非常了解。但当他翻到何先军的那些言论的时候，瞬间就怔住了。

尤其是他看完了一半的内容之后，更是直接惊叹：

“咱们这位对手，看来这两年对于战术和战略的研究，越发厉害了。”

见大家抬头看着自己，眼神里都带着不解，陆青先是夸奖了沈耘一句：“神参谋这次的工作做的真的太好了，这份资料，到了司令部应该交给师长他们看看。”

随即将资料放在大家面前，指着其中一段话说道：“三年前，我听何先军的报告，说的就是关于丛林作战的内容。”

“当时他仅仅提出了游击战和伏击战，但现在，根据沈耘搜集到的资料，半年前他们军区的军报上刊登的文章，他又提出了新的作战方式。”

“重点沈耘已经画出来了，你们仔细看看。如果事先不知道这些，咱们绝对要用一部分兵力的代价换来这个教训。”

众人找到陆青所说的那段文章，果然，在上边何先军提出要采用部分特种作战手段，正面诱敌，侧面歼灭的方式。

在这个时候是，沈耘冒出了六个字：“以奇胜，以正合。”

陆青拍了拍大腿：“总结的很到位，沈耘，你有什么想法没有？”

在场的人全都惊呆了，这会儿还没有到司令部呢，而且放着夏锐不问，他问一个作训参谋，这是要闹什么幺蛾子。

更加让人惊讶的是，夏锐居然还鼓励沈耘回答这个问题：“沈耘，放心说，这里还不是司令部，说错了也没关系。”

“既然两位首长让我说，那我就大胆说了。我觉得。这个思路固然是好的，但也证明，咱们这位何师长语文学习成绩并不好。”

怎么忽然扯到语文上去了，而且，一个上尉这么编排一个师长，这真的合适么？

在大家伙担心的眼神中，沈耘笑了笑开始解释：“这个思路，如果告诉咱们郎军长，他一定会大笑起来。因为对于这六个字，咱们军长同样有自己的理解。”

“我们知道，奇这个字，有两个读音。有奇兵之奇，有奇数之奇。其实那六个字，真正的意思是，以多余的兵力取得胜利。”

谁都没有想到，这话还有这么一种解释。

这一年来，军中忽然冒出了很多比较精辟的词语。

沈耘口中的以奇胜以正合便是其中一个，其他的什么上兵伐谋之类，听着都很有腔调。

但是中级军官根本就不知道这些东西的来历，只听说是来自金陵陆指的一份论文。

还不知道这话的原作者就在这里，陆青摇了摇头：“要说奇兵取胜也不是不可以，毕竟我们跟红军比起来，各种因素算到一起，其实是势均力敌。如果这个时候有奇兵，就会破坏这种平衡。”

陆青能够说出这番话，沈耘倒是挺佩服他的才能。

不过依旧摇了摇头。

“如果只是出奇兵取胜，其实大家都可以来这么搞。但让战争胜利的一个关键，就是奇兵破坏了平衡之后，出现的情况是有一方有生力量削减。”

“所以就形成了以多打少的局面。”

陆青发现自己居然无言以对，只能示意沈耘继续说下去。

“如果咱们这位何师长想要通过这种方式来取得演习的胜利，那么我可以断言，他绝对不会得逞。不要忘了，作为进攻方，咱们的优势就在于可以进行闪击战。”

“快攻快守，在他们的防线上撕开一道道口子，持续消灭他们的有生力量，最终一举压上攻破他们的司令部。”

“他们出奇兵，想要攻击咱们哪里？在我的构思里，除了奇袭咱们的后勤枢纽和司令部，根本没有任何可能。”

说到这里，沈耘双手一摊：“在这两个地方，咱们难道就不能设下套子等他们来钻么？”

陆青忍不住大笑起来。

“你小子，说的神乎其神，你以为两家的司令部就是那么容易靠近的啊。不过最后这几句，倒是值得咱们注意一下。行了，继续看资料。”

不得不说，陆青此时也意识到沈耘说的这些东西非常有价值。

但为了不让沈耘在这么多人面前太过耀眼，这才用这种笑骂的方式稍稍地掩盖了沈耘的光辉。

不过，在陆青的心里，已经将沈耘列为此次蓝军司令部需要要存在的一个人。因为他看到何先军资料的最后面，仅仅通过这些东西，沈耘就将何先军的行事风格猜的八九不离十。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9523089"  chaptername="第三百九十一章  被误解的一句话">加入书签</a>
</div>
