    唐时言理了理她耳边的头发，“好了，别多想了，等程西他们那边的结果吧。”

    宋暖挤了挤嘴角，勉强露出一抹笑容，嗯了一声。

    两人在休息室里，大概等了一个小时左右，程西拿着一份资料敲门进来了。

    “总裁，夫人，你们说的没错，他们不是真正的林佳儿和唐时枫，只是两个身形跟他们相似的国人，受到了唐时枫的金钱诱惑，特地出国整容成唐时枫和林佳儿的样子的，这是他们亲口招供之后，我联系整形医院那边得来的，他们原本的资料。”

    说着，程西把手里的资料递了过去。

    唐时言翻开查看，宋暖坐在他身边，和他一起看。

    这两个人原来是国内娱乐圈跑龙套到底，有一定的演技，难怪能够把林佳儿和唐时枫的一些神情动作演出来，让人毫不怀疑他们是假的唐时枫和林佳儿。

    只是可惜，假的终究是假的，即便神情动作演得再像，身体的一些细微不同，也还是暴露了出来。

    “他们有没有交代，这段时间，他们频繁出现的原因是什么？”宋暖从资料上收回目光，看着程西问。

    程西点头，“有的，他们说，是唐时枫和林佳儿让他们特地出现在夫人你们面前的，目的就是让夫人你们知道，唐时枫和林佳儿还在这个州，最重要的是，唐时枫和林佳儿还命令他们经常出现在各大交通工具的站点，原因就是让夫人你们以为，唐时枫和林佳儿很想离开这个州。”

    “你的意思是，声东击西？”唐时言眯起眼睛。

    程西颔首，“没错，所以根据这两个人的交代，只要他们频繁出现在这些地方，我们就会做相应的抓捕措施，所以在试探了几次后，唐时枫和林佳儿，就让他们两个一同出现在了机场，加以告诉我们，唐时枫和林佳儿要坐飞机走了，而我们自然就会去抓，但抓到的，当然是两个假的。”

    “那真的唐时枫和林佳儿，在我们抓到假的之后，就趁机上了飞机？”宋暖脸色微变，总算明白了这个声东击西的意思。

    程西叹气，“没错，因为我们抓到这两个假货的时候，就收回了各大出入口的封锁，也联系了史蒂芬州长那边，撤销了天空空军的盘查，所以根据这两个人所言，现在唐时枫和林佳儿已经离开了这个州！”

    啪！

    唐时言把手里的资料重重的拍在桌子上，脸上阴沉难看。

    宋暖也好不到哪里去。

    他们居然就让唐时枫和林佳儿在自己的封锁下，正大光明的离开了。

    这无疑是对他们的嘲讽。

    最重要的是，唐时枫和林佳儿离开了他们的封锁，不知道去了哪儿，那他们就能难得的防备了。

    “时言......”宋暖有些担心的看着唐时言。

    她现在还稍微好一些，但她知道，此刻心情最不好，最气愤的，就是他了。

    因为唐时枫和林佳儿这个逃离计划，几乎是在打他的脸。

    “我没事！”唐时言狠狠的闭了闭眼，在睁开时，眼里平静了许多，显然他控制好了自己的情绪，将愤怒压了下去。

    “加大调查，我要你在最短时间里，查到唐时枫背后组织的总部。”唐时言凝视着程西，命令道。

    程西为难的低下头，“总裁，这......”

    “我让科硕也去配合你。“唐时言打断他的话。”

    程西这下眼睛亮了亮，连忙点头，“明白，我们一定尽快找到。”

    “去吧。”唐时言挥了下手。

    程西出去了。

    宋暖看着唐时言，“你让科硕参与到这些事情里，会不会不太好，他毕竟还是个孩子。”

    “他心智很成熟，不要把他当做一般的孩子去对待，而且他也想帮我们，最重要的时，科硕必须参与进来，用他的能力找到唐时枫的组织，毁掉唐时枫背后的组织，唐时枫才没有势力，到那时，对付唐时枫也只是一句话的事。”唐时言沉声说道。

    宋暖叹了口气，点点头，“那好吧，我知道了，我不会阻止你。”

    他说得对，以前她不让科硕参与进来，是觉得科硕还是个孩子，不应该沾染大人这些腌臜事。

    但他的话提醒了她，科硕不是一般的孩子。

    现在是个信息网络的社会，有了科硕，要找到唐时枫背后的组织，甚至摧毁那个组织，对他们来说都是事半功倍的事。

    而且最为重要的事，早点解决掉唐时枫和那个组织，他们也早点脱离随时都有可能发生的危险。

    两个孩子，也不用时时刻刻生活在警惕提防当中。

    “不过那两个人怎么处理？”宋暖指了指脚下，也就是停车场车库那两个人。

    唐时言眼睛眯起，“我会让人把他们的脸重新整回去，之后就丢回国内。”

    这两个人只是一时贪欲，倒也没做什么恶事，丢回国内就行了。

    宋暖点点头，表示明白了后，没再问了。

    之后的几天里，没有人在冒充唐时枫和林佳儿频繁出现了，生活又变得安静了下来。

    但随着宋暖和陈丽娜的设计图画好后，这份安静又被打破了。

    两人去会交设计图的时候，刚走到会馆门口，楼上突然浇下了一盆冰水，正好浇在宋暖和陈丽娜头上。

    两人被冻的叫出声来。

    然而这还没停，很快又一波冰水泼了下来，两人再次被浇了个透心凉，浑身上下全部被打湿，就连手里的文件袋，也湿透了。

    “谁啊！”陈丽娜连忙拉着宋暖闪到一边，然后满脸愤怒的抬头往上看，但没看到始作俑者的脸，只看到了一双手拿着盆，从七楼的一扇窗户伸了进去。

    紧接着，窗户被关上，陈丽娜什么都看不到了。

    她死死的握着拳头，表情阴沉，“妈的，这两盆水明显是故意的，让我知道是谁干的，我扒了他的皮！”

    她气得浑身发抖，再配合那一头湿漉漉的头发和衣服，整个人看上去狼狈至极。

    宋暖也是一样，因为孕妇怕热，她穿的就比陈丽娜薄一些，现在被连续浇了两次冰水，整个人冷的瑟瑟发抖，脸色都白了，嘴唇也在发紫。

    陈丽娜见状，担心不已，“暖暖，我们先去休息室。”

    宋暖抱着自己点点头，“好。”

    两人很快就到了休息室。

    由于这里是服装设计的会馆，这里倒是不缺衣服。

    陈丽娜随便找了两套衣服和宋暖一起换上，这才感觉自己重新活了过来。

    但两人没有因此松口气，反而气氛更加凝重了。

    她们盯着面前桌子上几张设计图，陷入了深深的沉默。

    那几张设计图，是礼服和珠宝首饰的，但此刻却被水打湿，上面原本惊艳的设计，也糊成了一片，各种颜色混合在一起，让人惨不忍睹。

