    第九百一十章

    【微博爆发活动开始了，大家快快关注我的微博，积极参加活动吧。爆发多少就看大家了！^-^】

    轰！轰！轰！

    五千乌伤铁骑神挡杀神，佛挡*，所过之处，几乎是所向披靡，无一合之敌。砰，一名西突厥铁骑挡在前方，被乌伤铁骑一撞，啊的惨叫一声，整个人如同断线风筝般，被那股巨大的冲击力连人带马抛上十多米的天空。

    一名，两名，三名……，无数的西突厥和乌斯藏铁骑被五千乌伤铁骑如同败草一般，或者撞得东歪西倒，或者撞得抛上天空，那种气势让人心惊不已。

    “好！这样的敌人杀死之后，才会越发的有成就感！”

    沙木沙克伏在马背上，远远的看见这一幕，不但没有丝毫的畏惧，反而露出一丝兴奋的神色，整个人看起来狰狞无比。整个天狼铁骑，包括西突厥汗国中，沙木沙克可以说是最为阴邪，怪异的准将。

    他残忍、嗜杀，同时又像毒蛇般狡猾，阴险，完全没有一个威名赫赫的帝国准将应有的气魄和风骨。不过，不管他有多少的怪癖，也不管他的作风有多么的让人讨厌，沙木沙克永远都是都乌思力座下最看重的部将，甚至在都乌思力心中，他的分量比拥有皇室血统的青狼叶护阿骨都蓝还要重的多。

    都乌思力之所以如此的重视他，原因很简单，因为沙木沙克知道怎么样去杀死自己的对手，不管对方有多么的强大！

    “所有人听令！那个皇武境的唐人首领归我，你们谁也不许动他！我要把他的头砍下来，带回去做酒器！”

    沙木沙克狞声道，一边说着，一边兴奋的舔了舔发干的嘴唇，眼神中透露出极致的嗜血。

    “是！”

    一群天狼铁骑大声的回应着，一个个也跟着变得兴奋无比。

    “可惜啊，这么厉害的铁骑配了一个这么弱小的皇武境首领，真不知道阿骨都蓝是怎么输给他们的。不过没有关系，我立刻就可以不费吹灰之力的摘下他的头，替你报仇！”

    沙木沙克看着远处的李嗣业，就像看着一只弱小的待宰羔羊一样。一个准将级的高手，要杀掉一个皇武境的武者，实在是太容易不过了。

    在沙木沙克的眼中，李嗣业已经是个死人了。

    轰隆，烟尘滚滚，一道漆黑如墨的光环从沙木沙克体内迸发出来，如同风暴一般席卷而出，辐射到了每一个天狼铁骑的脚下，原本风驰电掣，速度已经达到了极致的天狼铁骑，在这道光环的加持下，速度再次暴涨一截，在大地上如同一柄巨型长剑般，向着李嗣业和五千乌伤铁骑冲锋而去。

    那一刹那，大地轰鸣，天摇地动，八千天狼铁骑和五千乌伤铁骑在大地上相对冲锋，吸引了无数人的注意。

    “侯爷！李将军危险了！”

    第二道钢铁防线的阵地上，薛千军伫立在王冲的身旁，几乎第一时间就注意到了远处的动静。看着两支以决战之势相对冲锋的铁骑，薛千军的眼中露出一丝深深的担忧。

    薛千军从不怀疑乌伤铁骑的实力，在他的心中那就是世界上最强大的铁骑。不过，那是指有侯爷带队统帅的情况下。皇武境和圣武境之间，有着一道难以逾越的天堑，李嗣业只是皇武境巅峰的修为，在没有王冲带领的情况下，根本不可能对抗一个帝国准将级别的天狼铁骑统领。

    “不必担心！”

    一个淡淡的声音从耳边传来，王冲伫立在迎风飘扬的巨大帅旗下，脸上一片平静，没有丝毫的波澜。

    “可是侯爷……”

    薛千军还想争辩什么，但是被王冲摆了摆手打断了。

    “放心吧，李嗣业不会有事的。”

    战场上的事情他一直在关注，都乌思力的天狼铁骑和大唐的乌伤铁骑，两支历史上从未碰过面的顶尖铁骑在这里展开决战，这是一种偶然，更是一种必然，而为了这一战，他已经做出了充足的准备，包括李嗣业的问题。

    “去吧！只有危险才能磨砺出你身上的潜能，我相信，总有一天，你会显露出身上真正的锋芒！”

    王冲望着李嗣业的背影，脑海中闪过万千的念头。

    一直以来，李嗣业都庇护在自己的羽翼下，不管是三角缺口对付达延芒波杰一役，还是碛西军械库和阿骨都蓝那一战，全部都是如此，因为过于的安全，因为有自己代替他挡下了所有的风雨和危险，所以李嗣业到现在还都只是皇武巅峰，并没有能够突破圣武境，成为真正的神通大将。

    而上一世，李嗣业之所以能够达成那么高的成就，在短短时间内一路飞跃，成为能够凭借一己之力，改变整个战场趋势，逆转整个战局的神通大将，就是因为接连不断的凶险战斗。

    一次次的出生入死，一次次的死里逃生，在生与死的边缘，李嗣业逼迫出了体内的潜力，才在短短时间内，成就了一段传奇，成为了帝国的传说。

    死亡与受伤，这是李嗣业生命中注定的东西，只有去直面这些凶险，李嗣业才有可能得到成长。

    这也是王冲思考很久得出的结论。

    薛千军怔怔的看着王冲的侧脸，感受着他目光的坚毅，仿佛间明白了什么，慢慢全身放松下来，和王冲一起，默默看着远处，眺望着那场即将展开的，世界上两支最顶尖铁骑的对决。

    “嗷！”

    远处，烟尘滚滚，两支铁骑越来越近，就在两支铁骑相距还有两百多丈，彼此气机遥遥锁定的刹那，突然之间，一声惊天动地的狼嚎在所有人耳中响起，那并不是任何一头巨狼的吼叫，因为没有任何一头狼可以发出这种声音。

    嗡，就在狼嚎声响起的刹那，异变突起，就在八千天狼铁骑周围，一股无形的力量突然如同海啸般喷薄而出，空气瞬间扭曲变形，变得模糊起来，而八千天狼铁骑身上的气机，瞬间化为一头山峰般巨大的金色狼头，双目睥睨，威严而狰狞。

    轰隆，就在狼头出现在的刹那，异变突起，八千天狼铁骑的速度、力量、敏捷都大幅增加，甚至连战马的体型都似乎了变化，变得膨大，壮硕了许多。连马蹄的声音都在刹那间沉重了许多。

    只不过一眨间，八千天狼铁骑散发出来的压迫感和气息立即呈几何倍数级，产生了翻天覆地的变化。掀起的烟尘更是从十几米，腾高到了二三十米高，速度直线上升。然而八千天狼铁骑的变化还远不止如此。

    “将军，快看！”

    李嗣业的身旁，孔子安眼皮一跳，瞳孔收缩，突然指着远处道。

    就在五千乌伤铁骑的眼皮底下，对面的天狼铁骑在金色巨狼出现的刹那，突然光芒一闪，人数由八千人增加了一倍，变成密密麻麻一万六千人，气势汹汹，冲锋而来。

    “幻像！”

    看到这一幕，李嗣业端坐在汗血宝马上，眼皮猛的跳动了几下，立即辨别了出来。整个天狼铁骑在一刹那间，突然数量翻了一倍，眼前的天狼铁骑至少一万六千人以上，甚至更多，但这是根本不可能的。毫无疑问，其中有一半以上至少都是幻像。

    李嗣业在战场上纵横那么久，还是第一次遇到这种情况。

    天狼幻阵！

    一个念头掠过脑海，李嗣业突然想起了在北庭都护府服役时，听过的一侧传闻。传说之中，突厥大草原上有一门顶级的天狼幻阵。这种幻阵由草原上那些诡异的萨满祭司发明，传承久远，是西突厥汗国的三大顶尖阵法之一。

    北庭大都护安思顺在北部边陲坐镇多年，生平罕有敌手。而生平中唯一一次败绩，就是败在那门天狼幻阵之下。

    传闻之中，那一战，整个北庭都护府外的草原上，到处都是天狼铁骑虚虚实实身影，因为真假难辨，北庭大都护才输了那一战。李嗣业没有参加那一战，也不知道具体的内情。但是天狼幻阵这件事情，在整个北庭都护府几乎无人不知无人不晓，这个是确定无疑的。

    “侯爷，怎么办？”

    后方的战场上，王冲身边一群碛西的部将看到这一幕，个个为李嗣业和五千乌伤铁骑捏了把汗。乌伤铁骑和天狼铁骑，大唐和西突厥，这一场对决声势浩大，惊动的已经不是薛千军寥寥几个人了，甚至连第一道钢铁防线后的众将也有所感，下意识的往李嗣业和沙木沙克交战的方向瞄了一眼。

    乌伤铁骑战力过人，但是天狼铁骑也是一以挡十，有万夫莫开之勇，从场面上看，无论如何，情况看起来都对人数略少的乌伤铁骑不利。

    “相信他！”

    王冲骑马矗立在猎猎作响的帅旗下，只说了三个字，神情没有丝毫的波澜。

    乌伤铁骑是他座下最精锐的力量，也是当年纵横天下的凭借。虽然现在的乌伤铁骑还没有经历那么多的战斗，没有那么多“身经百战”，但是他们装备的天外陨铁铠甲和乌兹钢剑，冠绝天下，是顶级的装备，这是当年的乌伤铁骑都不曾有的。

    从这一点来说，现在的乌伤铁骑已经是最豪华的装备状态了。

    如果连乌伤铁骑都不是天狼铁骑的对手，那么整个中土，已经没有任何力量是天狼铁骑的对手，也没有任何的骑兵可以对抗他们了。

    【好消息，番外季来临，尹人系列第二弹白思菱传上传了，这几天会连着上传番外。希望大家多多支持，多多点赞，打赏啊！^-^，想看独家番外，记得关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！】

