    谢运去了乐安，调查了皇上的身世，不知他查到了什么，反正他留了一封信给陆雪微。此事既然牵扯到了陆雪微，皇上可不管她是自己的亲妹妹，总之把人杀了，把这件事彻底掩盖住，他才能安心。

    可皇上只能派人暗杀陆雪微，几次都不成功，皇上不免急了。可急了能怎样，陆雪微身边有暗羽卫，而且此事决不能闹到明面上。

    “公主想用这一张白纸打发了本辅？”

    “冷首辅，你觉得本公主有骗你的必要吗？太后是本公主的母后，皇上是本公主的亲哥哥，他们位子坐得稳，本公主的位子才稳，不是吗？”

    “所以公主的意思是即便您知道什么也不会说出来是吗？”

    陆雪微呵了一声，“本公主反正是什么都不知道，但似乎冷首辅知道的有点多吧？”

    冷颜听了这话，突然脊背一凉。

    他知道的有点多……

    确实多！

    冷颜竟然不敢再问下去了，恍惚的起身告辞，从厅堂里走出来。明明艳阳高照，却还是有些冷。

    公主紧紧可能知道一些什么，皇上就暗中派人杀她了。她是皇上的亲妹妹，这三年来极得宠爱，皇上都下得去手，何况是他……一个心腹之臣而已！

    冷颜离开后，陆雪微揉了揉额头，与聪明人斗智斗勇，实在是累！

    不过看冷颜那样子，她应该是把他唬住了。

    也不是唬，而是他聪明反被聪明误，忽略了一个事实而已。

    这日后，陆雪微精神状态一直不太好，前几日吃得多，这几日倒没什么胃口了，而且莫名的很烦躁。

    她知道她是被顾承继那几句话给刺激到了，而且也担心他。

    满脑子都是他，陆雪微想做点别的事分神儿，从后面书架抽出一本书来，不想带出了一沓纸。

    她捡起来一看，才想起这是宋玺的书稿，她还没烧呢！

    想到这宋玺，她头更疼了，正想扔到一边，不经意瞟到扉页一句话：这世上从来没有天作之合，只有你近一步我退一步，你退一步我近一步。

    因被这句话吸引，陆雪微翻开第一页看了起来，仍是那些书生小姐的庸俗话本，不过在宋玺笔下确实缠绵悱恻，让人欲罢不能，心也跟着起起伏伏。

    等到她看完，天都黑了。

    结尾还有一句：上一世，我的遗憾是你，这一世，我来偿还这遗憾，好好爱你。

    别看宋玺整日之乎者也的，因这话本是写给大众看的，所以都是白话，更好懂也更直击心灵。

    雨竹进来咦了一声，“公主，您怎么还哭了？”

    陆雪微摇头一叹，她也是闲的，看这种东西。

    “你去把管家找来。”

    不多一会儿管家来了，陆雪微把书稿给他。

    “这是宋公子写得书稿，你去找书坊给他印刷出来。”

    “啊，可公主您先前交代小的给那些书坊打招呼，不许他们再接宋公子的书稿。”

    陆雪微干咳一声，宋玺之所以找不到书坊给他印刷，主要是她曾给他们发过话。

    “这本写的还不错，让他们印吧。”

    管家一头雾水，不过也不敢多问，结果那书稿便出去了。

    当晚，陆雪微倒是睡了个好觉。

    第二日一早，她起身用过早膳后，便带着司靑出门去了。

    “公主，咱们去哪儿？”

    “秦王府。”

    司靑暗暗吐了吐舌头，这还没折腾够啊！

    昨日她看宋玺那话本哭了，倒不是他写的多好，情节多曲折，而是最后那句话，她想也许上一世，他也是她的遗憾呢！

    好不容易得了这一世，她不能就这么放弃。

    去到秦王府，门房说秦王一早就出门了。

    “本公主有重要的事见你们殿下，快去通传。”

    那门房一脸苦相，“公主，殿下真的出门了，您若不信，可以去府上转一圈找找。”

    见他这么说了，陆雪微也不得不信了。

    “可说了去哪儿？”

    门房忙摇头，显然是不敢说。

    陆雪微沉了口气，转身往外走去。

    “公主，要不属下逼问一下？”

    “不用，我倒是想到一人。”

    陆雪微带着司靑去了潇湘阁，她想起来自己也该找那个明玉公主算算账了。

