
            

                    ：[]
                ！！

            
                血脉觉醒？

    杨叶楞了楞，接着，他身形一颤，消失在了原地。

    场中，那中年男子与安南靖也随之跟了过去。

    裂缝深处，当杨叶三人出现在小白与二丫面前时，小白与二丫并排站着，两人一动也不动，至于那个白色光球，根本不知道去哪了。

    二丫与小白就那么看着杨叶三人，表情很天真。

    中年男子扫了一眼四周，随即摇头一笑，“你这小家伙，此地无数年聚集的界晶被你一扫而空也罢，那些身外之物予我也无用处，送你了。”

    小白眨了眨眼，一副我不知道你在说什么的样子。而她，时不时偷瞄一眼杨叶。

    杨叶有些尴尬，不用说，小白肯定是又拿了什么东西。

    中年男子右手一招，突然，一个白色的光球出现在了他手中，见到这一幕，小白楞了楞，随即眼睛一瞪，她可是藏的好好的，这个球怎么跑出来了？

    她本来想抢回去，不过，被杨叶一个眼神打消了她心中的想法。

    中年男子看了看手中的光球，然后道：“灵源，此渊界的灵源，简单来说就是，渊界的灵气之源头。”说着，他看向二丫与小白，“你们两个小家伙刚才那一吸，几乎吸掉了渊界半个世界的灵气。”

    半个世界的灵气！

    杨叶眉头微皱，“前辈，这对渊界可有什么影响？”

    中年男子笑了笑，“没什么，此界本来就没有别的什么生命，即使有，也是外界来寻宝的。”

    说着，他屈指一点，那光球落在了小白与二丫面前，“送你们了。”

    小白眨了眨眼，没有接光球，而是看向杨叶。

    杨叶瞪了小白一眼，见到这一幕，小白咧嘴一笑，连忙把光球给收了起来。

    中年男子转头看向了一旁的二丫，此刻的二丫很平静，身上的血管也恢复了正常。

    看着二丫，中年男子似是想到了什么，眉头渐渐皱了起来。

    二丫看了一眼中年男子，没有说什么，继续舔着她的糖葫芦。

    过了一会，中年男子轻声道：“觉醒也好，越早觉醒，能力越大。只不过，到时莫要失去了此时的这颗‘人心’。”

    说到这，中年男子看向杨叶，“你若想要她们快速成长，可替她们寻找这种界源，当然，莫要去寻找那种有无限生命的世界，此等界源，不可取，一取，对那种世界，太伤了。类似这种渊界倒是无妨！”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    成长，他当然希望小白与二丫快点成长起来，他可不会忽略这两个小家伙，这两个小家伙若是成长起来，那可是很不得了的。

    中年男子目光落在了安南靖身上，“你随我来！”

    声音落下，中年男子转身离去。

    安南靖看了一眼杨叶，然后跟了过去。

    另一边，中年男子停下脚步，转身看向安南靖，“你走的乃武道，武道一途，包含所有，枪道也在武道之中。我之枪道，运用之法，乃信念，信念越强，枪就越强，信念不塌，枪就不败。”

    说到这，他伸手一握，一柄枪直接出现在了他手中，他看着安南靖，“而我，一次只出一枪，一枪出，敌不死，我死。我枪道之精髓，全靠信念二字”

    言到此处，中年男子手握长枪猛地就是一刺。

    安南靖眼瞳骤然一缩，她的双手情不自禁在一瞬间紧握了起来！

    如临大敌！

    这是她一生之中见过最强的一枪，这一枪平平淡淡，连枪芒都没有，枪意更是没有，但是，就是这一枪，却是让得她有些绝望！

    接不下！

    这是她脑中最一开始的想法！

    但是，接不下，她也要接！

    打不过是一个问题，不打，又是一个问题！

    安南靖出手了当见到安南靖出手的那一瞬，中年男子笑了。

    因为安南靖的缘故，杨叶暂时留在了渊界。他也趁这个机会在疯狂修炼。

    然而他却不知道，此时，有很多很多人在寻找他。

    永恒之界，万界山。

    在那万界传送阵之上，一名身着白衣的青年男子突然出现在了上面，青年男子身体看起来极为柔弱，脸色苍白，仿佛一阵风就能将其吹倒似的。

    在青年男子手中，有着一根白色拐杖，拐杖顶端，是一颗龙头，纯白色的龙头。

    青年男子走下了传送台，他扫了一眼四周，双眼缓缓闭了起来，“还没来吗？”

    青年男子声音刚落下，一名老者突然出现在了青年男子的面前，老者对着青年男子微微一礼，“九殿下。”

    青年男子淡声道：“我那两个大哥，他们没有对那灵祖出手吗？”

    老者摇头，“荒夜殿下并没有去寻找那杨叶，而是四处拉拢永恒之界的强者，此刻，在他手下，四界强者共有三位，其余三界巅峰强者，将近六位。至于荒天行大殿下，在他手下，四界强者不知道，三界强者就一位，越族越勾。还有一头四界凶狞兽。”

    青年男子微微一笑，“我这两个大哥不是一般人啊，灵祖虽好，但是，却是一个烫手山芋，谁摸谁烫手，他们不去摸，反而去四处招揽人，厉害啊！”

    老者微微低头，“九殿下有何打算？”

    “打算？”

    青年男子抬头看了一眼那遥远的天际，“他们不去摸，那就让我去摸，我倒要看看，这烫手山芋能不能烫我荒赢的手。”

    老者犹豫了下，然后道：“九殿下,这”

    青年男子笑道：“无事，走吧！”

    声音落下，青年男子凭空消失在了原地。

    老者犹豫了下，然后也随即跟了上去。

    永恒之河尽头。

    这里，是一处白白的光壁，光壁前，是三具尸体。尸体并未腐朽，三人目视前方，也就是那道光壁。

    这道光壁，就是宇宙壁障。

    这道宇宙壁障，挡住了无数人的希望！

    在那宇宙壁障旁，有着一行字：千辛万苦到此处，原来此处方开始。”

    突然，那道宇宙壁障颤动了一下，紧接着，一名身着白色盔甲的女子自其中走了出来，女子身材高挑，容貌极美，宛如九天神女下凡。

    随着女子的出来，在那光壁之后，又有六人走了出来，这六人，全部身着白色盔甲，腰撇短剑，身背长枪。

    女子看了一眼地上的那三具尸体，然后道：“看到了吗？很多时候，出世决定命运。尔等生在永恒国度，就是天大的气运，若是让尔等出世在这永恒之界，尔等下场，与他们无二。”

    女子身后，六人微微低头，不敢作答。

    女子抬头看向远处，远处，是一片无边无际的河。看了一会，女子淡声道：“一边天，一边地，一边生，一边死！”

    说着，她身形一颤，直接消失在了原地。

    其身后六人，也随之消失。

    永恒之河另一边，女子等人悄然落地，女子等人刚一落地，一名老者便是出现在了女子面前。

    来人正是那守界人青邢！

    青邢看了一眼女子，然后沉声道；“阁下等人来自永恒国度？”

    女子点了点头，“那杨叶在何处？”

    青邢沉声道：“渊界！”

    女子就要离去，而这时，青邢突然道：“荒族已经现身！”

    女子淡声道：“那又如何！”

    青邢直视女子，“看来永恒国度这一次很有信心！”

    女子道：“如今的永恒国度，已不是当年的永恒国度，当年之辱，我永恒国度会百倍还给荒族。”

    语落，女子与其身后的六人直接消失在了原地，直奔渊界。”

    渊界。

    鸿蒙塔内，小白又来到了那两颗混元树前，看着两颗混元树，小白咪咪一笑，然后拿出了两枚永恒界晶放在了那两颗混元树树下，那两颗混元树微微一颤，疯狂开始吸收着那两枚永恒界晶。

    渐渐的，那两颗树变大了些，不仅如此，那四枚混元果也变大了些。

    除此之外，两颗混元树上面，分别又出现了一枚细小的果子。

    虽然这两枚果子很小，只有拇指大，但是，它确实出现了！

    见到这一幕，小白眼睛一亮，连忙又丢了两颗永恒界晶放在了那混元树下。

    就这样，当那两颗混元树将那永恒界晶彻底吸收后，小白才拍了拍手，然后转身一蹦一跳消失在了远处。蹦了一会，她突然停了下来，转身看向那两颗混元树，她眨了眨眼，两边瞅了瞅，没有发现什么，她转身消失在了原地。

    就在小白离开后，那两颗混元树突然颤了颤，紧接着，两道若有若无的气息自其中传了出来。

    很弱，很小，但确实存在。

    这两颗树在小白如此‘豪’的培养下，已经有了灵。

    鸿蒙塔外，一群人突然出现在了渊界之中。

    正是那群自永恒国度而来的人。

    为首的女子扫了一眼四周，她右手朝下一压。

    轰！

    刹那间，整个渊界瞬间沸腾了起来，不仅如此，整个渊界在一瞬间就要炸裂开来！

    一击毁一界！

    四界巅峰强者！

    女子冷冷看着下方，手缓缓握紧，“出来！”

    声音落下，她的手就要握紧，而就在这时，一名中年男子出现在了女子的面前。

    在中年男子身后，悬浮着一柄长枪！           
            