    

    小区的周边有几家小馆子，沈长安来得匆忙，也没吃饭，索性孙一远便带着沈长安一同来小馆子吃点东西。

    沈长安虽然没必要吃饭，但于他而言，吃东西是一种享受，能白吃的东西那更是享受中的享受，自然不会推脱。

    孙一远点了几个小炒，又要了两瓶白酒，菜还没上来，便坐在椅子上，和沈长安絮叨起来。

    “你说我这是造了什么孽啊，她娘生她的时候，死活没有和我联系过，要不是后来遇到个朋友，我都不知道这回事……”孙一远端着酒杯，面带苦涩地说道。

    沈长安小口地嘬了一下白酒，听了这一句话，不由得笑道：“你造了什么孽？你坑了人家女的，还骗了不少人，坑蒙拐骗你占了一半，还问自己造了什么孽呢。”

    孙一远自知理亏，喝了一杯酒，眼中泛起回忆之色，“这话怎么说的？我那时候还年轻，不知天高地厚的，和人家也是正儿八经地处对象，只是后来没成，所以就……哎，现在好了，到老了一个孩子都没有，就这么一个女儿，还不认我……”

    沈长安继续嘬着小酒，慢条斯理地说道：“要我说啊，你就是欠你闺女的，多去上门求求她，和人多说说话……哎，不对啊，你不是早就遇到自个闺女了吗？这些年都没打动人家？”

    “别提了……”孙一远面露苦色，难过地说道：“一来呢，我闺女死犟，不肯认我这个爹。二来呢，特异局的事儿有保密性，我很多事情不敢说，有的时候接到任务，那扭头就得走，给闺女的印象不太好。”

    沈长安狐疑地看着孙一远，就你这点手段，还有任务？

    孙一远见得沈长安疑惑的眼神，连忙说道：“哎，小瞧人了不是？是，论捉妖拿鬼，十个孙一远绑起来都抵不过你沈长安一根手指头，但论寻龙点穴，你小子敢和我比一比吗？”

    沈长安眉头一挑，古怪地说道：“局里让你去摸金了？”

    “爬爬爬，你哪儿学来的鬼话？我们那能叫摸金？这是光明正大的考古好吗？再说了，非得要我出手去寻的点，能是一般的墓地吗？那不都多少沾点那邪门玩意？”

    沈长安心里面一合计，倒也确实是这个道理，寻常的考古研究，那些个教授专家的，谁不比这老神棍厉害？非得是遇到了些邪门的事情，才会让孙一远出手，破一破风水局。

    “哎，扯远了……这些年呢，我算是清闲下来了，就想找机会啊，和闺女好好缓和一下关系。但是，她这脾气跟她老娘一个样，说不理会我，就不理会我。我是好说歹说，怎么说都没用……”

    “那你媳妇呢？”沈长安问道。

    “嗨，命不好，走早了……”孙一远眼睛微微眯着，隐隐有些泪光泛起。

    沈长安低下了头，一时间也不知道说些什么好。

    正在这个时候，外面的服务生将饭菜都给送了上来，几碟菜一放，菜香泛起，香味窜入沈长安的鼻息之中，令他不由得食指大动。

    “行了，老孙。先吃点东西，过会儿再去了解了解情况。把事情处理得漂亮点，你女儿说不定会对你有些改观。”说着，沈长安夹了一夹素炒白菜，就着米饭，一口吃了下去。

    “哎，行，先吃点东西，一会儿再说。”

    苍蝇小馆，便宜量大味道好，沈长安忍不住吃了四碗米饭，几碟菜也有大半都入了他的肚子，看得孙一远目瞪口呆的。

    “不是，老沈，你们打鬼的是不是都挺能吃啊？”孙一远忍不住说道，两瓶酒下肚，沈先生也自然成了“老沈”。

    沈长安倒也不尴尬，拿了根牙签剔牙，边剔边说：“还行，毕竟鬼也不是傻子，站在原地吃你的法术，很多时候，你得动起来和这些玩意追逐。”

    “这么说，你还是练过的？”

    沈长安摇了摇头，叹气道：“我要是练过就好了，现在全靠法力撑着，真遇到高手，三两下就搞定我。”

    沈长安这不是谦虚，此前他遇到了郑虎义的时候就感觉出来，如果他真的对上武术高手，那人家要不了多久，就能够将自己给拿下。

    别看他运起大力神通的时候力不可挡，但是郑虎义绝对能够抢在自己出手之前废了自己。毕竟那不是现世，郑虎义藏着什么绝招，亦或者单纯靠着兵刃杀招解决自己，也都不是不可能的。

    而现世，沈长安就更没优势可言了。随便拿把枪他就得思考要怎么脱身了，要是拿枪的这个人还是个练过的，那就是七步之外枪快，七步之内枪又快又准。

    “嘿，那不打紧，局里面高手多着呢。我就有个哥们，那本事没得说，等他有空了，我请他来和你过过招，教你两手？”

    沈长安笑了笑，说道：“那感情好。”

    能学个一招半式的，他和人交手的时候也不至于一直用蛮力去拼。蛮力对付对付普通人还行，遇到了像是渊这一类的怪物，力量起不了作用，那沈长安就直接坐蜡。

    两人一边聊着，一边来到了局里。

    两个喝了酒的人，一身臭气，好悬没让人给轰出去。好在孙一远的脸面还是大，有位警员同志认出了他来，连忙将他们两人一并请了进去。

    方一进入其中没多久，孙一远的闺女李夏便正好走了出来。

    这姐姐性子拗，不肯跟孙一远一个姓，而是跟着母亲姓，孙一远又欠着自己闺女的，自然是屁都不敢放一个。

    李夏瞥见了他们两人，眉头便皱紧了起来。

    孙一远碍于保密条例，没能和李夏说实话，局里面也就局长知道他的身份，因而李夏对她这个神棍爹很是不爽。

    “你又来做什么？”

    “我，我来……”面对自个儿的女儿，平日里能说得天花乱坠的孙一远顿时结巴了起来。

    沈长安连忙说道：“哦，老孙是来见你们领导的，正好，你带个路，送他过去。”

    “那你呢？”李夏看向了沈长安。

    沈长安耸了耸肩，说道：“我陪他来的，就在大厅这里歇一下，等你们聊完了再说。”

    沈长安已经闲散惯了，再让他面对个领导怪不自在的，再说了，老孙还得和自个女儿多交流几句，他跟上去也不太适合。

    李夏也没在沈长安身上多做纠缠，而是瞪了一眼孙一远，就带着他前去楼上的办公室去了。

    沈长安在大厅里坐下，正打算着用手机打发时间，抬头却忽而瞥见了位衣衫不整的男子，就在他的对面。

    沈长安怔了怔神，这个男人的身上，居然隐约有着一重淡淡的法力波动。

    但只是一个瞬间，那种感觉又消失不见了。

    沈长安皱起了眉头，他现在尚未掌握什么神识神念一类的手段，对于法力的感应，仅限于对方自然散发波动的时候，会被他捕捉到。

    然而，对面这人仅仅只是闪过了一个瞬间，随后就失去了感应。

    “某种特殊现象？”沈长安不由得疑惑起来，看向了那名男子。

    那男人穿着一件白色的T恤，下身一件短裤，脚下是一对人字拖，看上去十分的散漫。其人坐在大厅之中，眼神里都是无所谓的神色，半个身子瘫在座椅上，行事漫不经心的。

    而在此人身旁的那些个人，却一个个地躲远了他，看向他的目光之中，不时地露出厌恶之色。就好像这人是什么瘟神一般，没人想要靠近。

    “沈先生。”

    就在沈长安观察的时候，之前接待他们的那位警员端来了一杯白水。

    “哦，谢谢。”

    沈长安连忙说了声谢谢，伸手接过白水，咕嘟咕嘟地喝了一口。

    “沈先生，你和孙先生，都是上面派来的？”那小警员并没有离开，而是趁机向沈长安询问道。

    沈长安愕然一怔，随后摆了摆手说道：“没，老孙是派来的，我就他朋友，临时过来帮帮忙的。”

    “哦……”小警员脸上露出疑惑之色，还想要继续询问。

    沈长安却不想纠缠这个话题，连忙打断道：“哎，那个人是谁？”

    他指向了那个闲散的男子。

    小警员看了一眼，微微一愣，说道：“卢老师？沈先生怎么对他有兴趣？”

    “老师？”沈长安顿时愣住，这个人的穿着打扮，怎么看上去，不太像是个老师啊。

    “是，哎，卢老师也是个苦命人，之前要不是因为那几个学生的事儿，他也不会这样。哎，这事儿就……说不清楚，算了……”

    沈长安扁起嘴看向这小警员，年纪轻轻的，怎么就学着当谜语人了？

    他正想说一说这家伙，却见得李夏走了出来，身后跟着的是一脸讨好之色的孙一远。

    “哎，老孙，这么快就出来了？”

    孙一远见得沈长安，点了点头说道：“局长把资料信息这些都给了，就在我这儿，一会儿咱们研究研究，看看有什么疑点。”

    所谓的疑点，也就是一些不合理的地方。这种超凡事物，只要找到了不合理之处，顺藤摸瓜，往往都可以找到些结果来。

    沈长安想了想，正要说些什么，一旁小警员的手机却突然响了起来。

    他接过电话，脸色却是忽的一变，随后立刻说道：“又有人死了！”

    沈长安的神色骤然沉了下来，这人当真就这么大胆？现在可是法治社会，哪儿容得了他胡乱杀人！

    “走！”沈长安立刻就打算赶往现场，现在去说不定还来得及，能够寻着点气味。

    “好，我们马上出发。小刘，我那车开出去不方便，你开车带我们一起过去。”

    孙一远那宝马要是开去案发现场，那问题可就大了。

    小刘，也就是刚刚的那个小警员，连忙点了点头说道：“知道。”

    李夏见得孙一远要去，本来打算跟着前往一线的脚步就顿了下来，刚想说些什么，孙一远却是开口说道：“小夏，你留下来。”

    李夏的眼珠子一瞪，哼道：“凭什么我要留下来？”

    但是这一次孙一远却没有认怂，而是直接说道：“现在这件案子是我在负责，我让你不许去你就不许去，给我老实留在这里，不然，我就让王局来留你！”

    “你！”李夏气得不行，但是她也知道孙一远确实是有这个本事，只能一跺脚，转身便离去了。

    孙一远看她离去的背影，心里面又是一阵难过，小刘连忙安慰道：“孙顾问，李姐就是一时间气不过，之后会理解你的。”

    孙一远摇了摇头，叹气道：“算了，都是我惹出来的事儿，老沈说得对，活该我倒霉。”

    沈长安耸了耸肩，快速地说道：“要感叹一会儿再说吧，现在还是办案要紧。”

    孙一远点了点头，小刘也去将警车开来，三个人上了车，直接前往了案发地点。

    随着车辆行驶，沈长安等人很快来到了另外一个小区。

    小区的四周已经拉起了警戒线，现场的秩序也已经维护起来，沈长安三人并没有遇到什么问题，很快就进了里面。

    死掉的这人是死在了小区中心的花坛里面，年纪看上去挺大，比起孙一远都大了不少。

    沈长安一来到这里，第一眼便看到了一地的碎肉块。

    他微微眯起了双眼，看向了一旁的小刘，询问道：“他吐的是哪个部位？”

    小刘正好接过了旁边同事递过来的资料，立刻翻看了两页，随后说道：“是肺，他把肺给吐出来了！哎，你怎么知道他是吐出来的？”

    沈长安没有做声，只是皱着眉头。

    一旁的孙一远忍不住问道：“老沈，你是不是看出了点啥来？”

    沈长安点了点头，轻声道：“五脏鬼……”

    心肝脾肺肾，此为五脏，五脏鬼乃是一种邪术，将自己的脏器修成鬼物，可以谋财害命。

    而如五鬼搬运术这样的神通，最开始无法沟通瘟神的时候，也是以五脏鬼为根基来代替的。

    五脏鬼能够做到的事情很多，这些家伙毕竟是鬼物，要他们做事，那就得须得有足够的法力镇压。

    如果法力不济……那就会让五脏鬼吞了自身！        

