    面对lv.31的霸主死神棺，李直身前的三小只已经准备就绪。

    “厉芜...!!”

    随着死神棺发出惨厉的叫声，只见棺木四周的四条鬼影触手，瞬间化作四道利爪飞来！

    暗影爪！

    在霸主气场的加成下，让死神棺的暗影爪，甚至能同时以一敌四...李直反而还欠了对面一只呢。

    对于霸主精灵，游戏本就倾向让玩家组成四人团体战来迎战。

    嗤啪！！

    滋啪！！

    不过燃烧虫的火焰鞭与多边兽的电力上升，倒是各自轻易击碎了飞来的一只暗影爪。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    图图犬扇出的阴风，更是当场撕碎了另外两道暗影爪，甚至去势不止，攻击向了后方的死神棺。

    呼呼嗖！！

    黑色的妖风肆虐，冲击在死神棺上了...即使有着庞大体型的后者，也不禁发出了一阵惨叫。

    效果拔群！

    当初无人发电厂的最终boss闪电鸟，等级不过是lv.30（被强制压低），而眼前这只霸主精灵等级则是更高的lv.31。

    但无论是压迫力还是实际的力量，死神棺无疑都要逊色那只闪电鸟许多。

    有了与闪电鸟的战斗经验，这让李直接下来的战斗指挥都变得更加游刃有余。

    神兽我都炸开花了，更不要说一口棺材了。

    “电力上升，超级吸取！！”

    这一次，轮到李直主动进攻道。

    地板上不断升起的电击，限制着死神棺的走位，缠绕而出的绿色藤蔓，则是将死神棺紧紧的拉扯着。

    “最后是奇异之风！！”

    上面两招都是掩护，对付幽灵属性精灵，自然也要使用幽灵绝招！

    随着图图犬尾巴一甩，阵阵妖风再次吹刮而出，将巨大的死神棺吹飞了出去。

    效果拔群！

    李直对死神棺这种精灵并不太熟悉，除了样子很吓人外，就知道后者有一个木乃伊特性。

    当死神棺接触到目标时，会让目标直接变成木乃伊——当然，游戏里就是让对手无特性。

    最多还记得这个家伙超级龟速，和煤炭龟一个级别？

    蹭...！！

    图图犬的身上还闪烁起了增幅红光，第二发的奇异之风让它的全属性能力都提升了！

    ...

    “厉芜！！”

    然而身为霸主精灵，这只死神棺的耐久厚如老牛，发出一阵凌厉的叫喊声后再次悬浮而起。

    这一次，甚至喷涌出了一团浓郁的黑雾，瞬间扩散向全场。

    招式·黑雾！

    这个招式能让全场的一切能力变动回到原点...图图犬提升了一个寂寞。

    嗖岔！！

    不仅如此，浓密的黑雾中，更是骤然探出了三只黑影鬼爪！

    死神棺显然比李直更擅长在这种浓雾环境中战斗，精准的捕捉到了目标的确切位置。

    “嗷汪...！”

    但图图犬的战斗意识也不是吃素的，一个灵活的后空翻成功躲过鬼爪。

    然而燃烧虫，多边兽动作逊色一筹，皆是被鬼爪稳稳抓住。

    肉体接触...木乃伊特性，触发！！

    下一刻，霸主死神棺的黑色鬼爪不断延长缠绕，眨眼间便将二者彻底捆绑成了密不透风的黑色粽子。

    与原作游戏不同，这里的木乃伊特性，是真的把对方直接缠绕成木乃伊！

    李直：“...”

    这是他没想到的。

    不过这木乃伊特性似乎还有这类似【束紧】招式的效果，不仅无法挣脱，黑色绷带还在不断蠕动收紧着，蚕食两人的体力值。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    李直连忙指挥道，现在唯一剩下的就是图图犬了。

    只是黑色妖风才刚刚扇出呢，这只霸主死神棺那还能自由移动的两只鬼爪突然凝聚出一颗黑色能量弹，抛入了奇异之风中。

    暗影球！

    轰轰！！

    剧烈的爆炸，将图图犬的奇异之风完全吹散。

    “嗷汪！！”

    这也把图图犬的暴脾气激上来了，也不知道从什么部位掏出了一根大棒子，朝着死神棺就抽打而去。

    是大葱！

    由于这里都是幽灵精灵，索要招式完全无效。

    李直也没有继续让图图犬空着手使用索要白嫖了，而是带上了能够增加命中要害几率的大葱。

    期间不少次触发时，aoe的奇异之风，就是威力被分散...但依旧能直接秒杀野怪！

    咻...！

    然而大葱只是径直穿透了死神棺的黑影鬼爪。

    根据系统的判定，这就是一个一般属性的【拍打】招式，完全无效。

    “厉淅淅~！！”

    这也让这只霸主死神棺得意起来，发出了嘲弄鬼魅的笑声。

    两只鬼爪依旧在蚕食着燃烧虫多边兽的体力，另外两只鬼爪也没有主动攻击，似乎任由图图犬进攻呢。

    “既然如此，对大葱使用冰冻光线！！”

    李直突然指挥道。

    图图犬会意，将大葱抛了起来，抓着尾巴激射出一道冰蓝脉冲，竟是直接将青白大葱变成了速冻大葱。

    随即抓着这根冰棒，图图犬再次健步冲出，大力挥打！

    啪嗖！！

    这一次，竟是真的打断了死神棺的一根黑影鬼爪！

    有着冰冻光线的加持，大葱直接变成了【冰之拍打】，赋予了能够触碰到幽灵的冰属性！

    见招式能够奏效，图图犬当即加快速度，灵活的身法飞出，挥着着大棒接连抽打，顺利就出了两个小伙伴。

    “不愧是图图犬，永远是这么值得信任！”

    李直不忘记赞叹道，逆境还得看大腿图图犬啊。

    尚未进化的燃烧虫与多边兽，别看等级都比图图犬高上不少，但实际战力图图犬还是稳稳的老大哥。

    不过死神棺被拍碎的四只触手很快又重新长了出来，在空中群魔乱舞着。

    这些由能量气雾组成的手臂，并不是实体，就算被砍了也不会成为杨过。

    “厉芜！！”

    不仅如此，随着霸主死神棺长鸣一声，它的身体突然泛起幽蓝色的光芒。

    下一瞬，图图犬三只精灵身体表面竟也是凭空出现诡异的幽光，随即身上各自飞出一件物品。

    咻...！

    李直定睛一看，图图犬的冰冻大葱，燃烧虫的弱点低保证书，多边兽的巨树果...

    这些都是李直给它们携带的道具，此刻却被死神棺完全操控？

    “这是...灵骚？！”

