    “喔喔喔，秦炎哥哥要带姐姐们要回来咯！”

    西北小家所在的小区门前，云卷云舒在打闹着，情绪十分高涨。

    许久未见到大家，真是让她们俩想死了！

    秦炎带着柴米游烟前去光明圣都参赛的这么长一段时间，家中的生活平静且安稳。

    但就是因为少了秦炎他们，所以云卷云舒也就少了一些能一起玩耍的对象。

    “小卷小舒，等会要礼貌哦！”

    “你们诗雨姐姐的妹妹要回来了，她也是你们的姐姐。”柴美丽叮嘱道。

    “知道～”云卷云舒响亮地回复。

    夏诗雨站在边上，双手轻轻握着，交叠在身前。

    看似无比轻松在等待的她，其实面向里面的手指头都抠紧了。

    毕竟是将要见到多年前就被驱赶去了半人魔之地的妹妹，夏诗雨紧张了。

    她有些害怕以前那个成天黏着自己的好妹妹，与自己生分。

    同时，还有其他的原因。

    当然...只能...是...

    秦炎。

    他终于回来了！

    平安就好。

    半人魔之地送出的小破车，经过秦炎超载又超速的一番折腾，更显破旧。

    不过，总算是摇摇晃晃跌跌撞撞地驶上了西北小家附近的道路。

    看到熟悉的生活环境，感受到熟悉的生活气息，秦炎放慢速度。

    “这就是你们的家么？”

    已经与众女熟悉起来的夏薇，望着窗外一阵好奇。

    比起秦炎他们的暂时离开，她可是好些年都没有踏足这片土地了。

    儿时的记忆早已模糊。

    她同样还希望，即将见到的姐姐，还如同她印象当中不会忘记的那个模样一般，依旧美丽动人。

    “很快也是你的家了。”秦炎将手肘悠闲地搭在窗沿上，放松道。

    夏薇俏脸一红。

    在更早跟了秦炎的其他女人面前，她还是有些放不开接受秦炎的情话。

    到了。

    远远地就能看到两高两矮四道身影的驻足等待。

    秦炎靠近，在他的第一视角里，四人同时因为看到他而露出灿烂微笑。

    “秦炎哥哥！”

    “姐姐！！！”

    “都回来了！！！”

    云卷云舒冲过来扒拉起了门窗，惹得率先开门下去的柴米娇笑连连。

    “好热情。”白蓉蓉和曹子溪感慨着留守小家的这组人与大家的感情深厚。

    “小薇，下去吧！”游烟轻推了夏薇一把，笑道。

    “那是你姐姐啊！”小念冲外面指了指，惊喜于夏诗雨的端庄美丽。

    “嗯！”夏薇点头后，第一时间没敢下去。

    而在外站立的夏诗雨，何尝不是没敢第一时间去认出这就是她许久未见的妹妹。

    都长这么大这么高了啊...

    夏诗雨鼻子有些发酸。

    还是夏薇放轻脚步的下了车，先靠近。

    “嘘嘘嘘～”秦炎在后头示意大家先安静一下。

    “姐...”夏薇望着夏诗雨似乎没有被岁月留下痕迹的脸庞，声音干涩。

    “小薇！”夏诗雨哭出声来，死死地抱住了夏薇不放。

    她将她曾经疼爱呵护的妹妹拥入怀中。

    夏薇身体的温度她感受到了！

    夏薇活蹦乱跳的回来了！

    真是太好了...

    在这个乱世，她虽说遇人不淑，可找回了妹妹，亲情得到了圆满。

    这是她最大的福气！

    “姐...我好想你！”夏薇闭上了眼睛。

    来自夏诗雨的热烈，她呢喃着回应。

    两姐妹拥抱在一起，泪水打湿了彼此的肩膀。

    “我又做了一件大善事。”秦炎站在一旁，一双手轻轻拍着云卷云舒的脑袋。

    “秦炎哥哥真好！”云卷云舒甜甜的祝福送到。

    “哈哈！”

    “那秦炎哥哥在你们这里，还有什么品质值得赞扬啊？”秦炎微微俯下身去，笑着问道。

    “秦炎哥哥斩妖除魔，是我们心目中的大英雄！”

    新生希望大比之上，抛出妖女头颅，同为武者的云卷云舒欣喜之余也是被震撼得不轻。

    她们还十分的自豪。

    她们曾经接受过秦炎的教导，是秦炎的前两位徒儿！

    这资历说出去，能吓倒一圈人！

    收到如此褒奖的秦炎放肆地笑了。

    ......

