    第574章你也不相信我吗

    一曲结束，台下爆发出雷鸣般的掌声。

    陆宁优雅的站起身来，看着台下的人，微微鞠躬，随后抬步走下台。

    侧幕的人惊了，看着陆宁，好像她现在就是一个发光体一样，每个人看着她都觉得她在发光。

    “宁姐，你好优秀啊！”

    忍不住感叹了一句。

    陆宁笑了下看着他们：“别担心了，结束了。”

    但她清楚只是节目结束了，后面应该还有一场专门为她设置的表演等着她呢。

    而这场表演大概已经开始了。

    林词上前，一手提着裙子，一手拉着陆宁往外走。

    而前面的大礼堂内，路悦安目瞪口呆的听完了陆宁弹奏，一时间忘了自己要做的事情，呆呆的坐在椅子上。

    陆清朝着她这边看了一眼，他起身。

    陆白转头看他：“去哪？”

    “有点事。”

    随后他便转身离开了。

    陆白看着他的身影，眸光微冷。

    陆清站在路悦安的面前，看着她。

    路悦安抬眸看到陆清，下一刻陆清拉着她的手转身离开。

    路悦安回神，看着陆清的背影，神色已经染上了一些楚楚可怜。

    虽然这件事情没有完完全全的按照她想的走，陆宁竟然没有当众出丑，但是现在陆清这边有在她的预料内。

    陆清拉着她走出去，外面空荡荡的，没什么人。

    路悦安抬手擦着眼泪。

    陆清看着她。

    “我没事的哥哥，我们回去吧。”

    她转身要走被陆清拉住。

    “怎么回事。”

    路悦安委屈的哭着，紧咬着唇就是不说。

    陆清看着她走近了一些。

    “你跟哥哥说，到底怎么回事！你明明很期待这次的演出，明明努力了这么久，为什么上台的成了陆宁？到底怎么回事！”

    他加重了声音。

    路悦安听着他说话，终于忍不住抱住他哭起来。

    “我不知道，我什么都不知道。”

    她紧紧地抓住陆清的衣服，哭的极其伤心，是个人都能听出来这话绝对不是面上的意思。

    陆清抬手摸着她的头：“你说！到底是什么情况！你肯定知道！都说清楚！”

    “哥哥，你别问了，别问了！”

    陆清把她推开：“路悦安！你说清楚，不说清楚，你以后也不要再什么事都跟我说了！听清楚吗！”

    路悦安一怔，被吓住了。

    呆呆的看着陆清。

    “是，是宁姐姐，她让我把名额让给她的……”

    她垂眸，盯着自己的脚尖，隐忍着声音慢慢的说着。

    陆清闻言皱眉看着她。

    路悦安说完抬眸看着陆清：“哥哥，我都说了，你别不理我。”

    陆清看着她，好久之后突然开口：“不会，她不会做这样的事情。”

    路悦安愣住，看着陆清带着不可思议。

    她手慢慢的滑落：“哥哥？”

    她后退了一步看着陆清，眼中都是受伤。

    “为什么！哥哥你为什么不相信我！我这么努力，这么想要好好的表现，我想让大家看看我也可以很好的！我现在说了为什么你不相信我！就算你们现在都喜欢宁姐姐了，但是为什么要这么对我！

    爸爸妈妈，二哥弟弟！现在连你也不相信我了吗！”

    ?  ?午安~

    ?      差点忘了更新了哈哈哈

    ?      万更第15天~2022.3.16~

    ?      半个月了嘿嘿，感觉可以坚持一个月~冲鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

