    他立即朝那个方向而去。

    轩辕慕带着人刚离开镜花水月，就迎面遇上了浊灵。

    “琉华？”有人惊呼一声。

    “琉华神君这是怎么了？看着和平常不一样。”

    紧跟上来的众人发现了飘在半空的琉华，一个个一脸诧异。

    “那已经不是琉华神君了。”轩辕慕缓缓开口。

    “难道，琉华神君他……”

    “这怎么可能！琉华神君可是神君啊！他也被浊灵侵蚀了吗？”

    “连琉华神君都没有逃过！”

    “如果九渊的人再晚来一会，我们的下场也会和琉华神君一样。”

    比起自废气海，接纳毁灭之力，他们更不能接受被浊气侵蚀！

    这些人，现在才暗自庆幸。

    浊灵的目光扫过众人，最后落在轩辕慕的身上。

    他明白了。

    这个孩子，承袭了轩辕极的力量！

    浊灵突然朝轩辕慕方向冲了过来。

    “保护少主！”赤炎立即大喊一声。

    轩辕慕退后一步，躲过一击，双手张开，身上笼罩着一道妖冶的红光。

    赤炎立即带人朝浊灵袭去。

    眨眼的时间，浊灵的身上分出许多分身。

    “幽舟神君！”有人惊呼一声。

    这些人，被浊灵操控着，牵制赤炎等人。

    浊灵再次朝轩辕慕袭去。

    轩辕慕感觉到，一股力量将他包围，就像下了一道禁锢，无法动用自己的神力。

    浊灵对着轩辕慕，一掌击了过去！

    突然，一道力量将这一击挡住。

    浊灵的身影不受控制地退后几步。

    “爹爹！”轩辕极开心地唤道。

    轩辕极的身影落在众人身前，衣角上下翻飞，比任何人，更像不容侵犯的神祇。

    “轩辕极！”有人惊呼。

    与此同时，他们也感觉到轩辕极身上的所散发的磅礴神力！

    那是属于创世神的力量！

    比夜溟身上的神力还要强大，还要纯粹！

    众人一脸震惊，不知道发生了什么事情。

    为什么轩辕极身上，也会有这么强大的神力？

    夜溟呢？

    他可是创世神啊！

    这个时候，不应该夜溟来扭转局面吗？

    只有创世神，才能与浊灵抗衡啊！

    浊灵看着轩辕极，突然笑了起来。

    “创世神，你还以为我是以前的实力吗？倒是你，上一次，为了封印我，就散尽神力陨落了，如今，好不容易重聚神力，怎么？还想再尝试一次陨落的滋味？”

    什么？

    浊灵在说什么？

    什么创世神？

    夜溟不是创世神转世吗？

    怎么一下子又成了轩辕极了？

    他们的心里，虽然充满疑问，可是，事实已经摆在面前。

    轩辕极身上的力量要比夜溟的强大无数倍。

    强大到，他们都无法窥探的地步！

    轩辕极身上散发出来的无形的压迫感，都是他们不敢仰望的强大。

    浊灵再次凝聚力量朝轩辕极的方向击去。

    轩辕极抬起手，面前出现了一道阴阳之力，这两股力量相互围绕着，却又泾渭分明。

    将浊灵的力量阻挡住。

    浊灵丝毫不畏惧，他如今，可是有与轩辕极抗衡的实力的！

    “爹爹，我来帮你！”轩辕慕立即冲上前。

    “赤炎，带慕儿回九渊。”轩辕极沉声吩咐。

    “不，我不走！我要帮爹爹！”轩辕慕不想走，不想让爹爹一人孤军奋斗。

    反正，他承袭的是爹爹的力量，浊灵奈何不了他！

    浊灵的力量被轩辕极牵制着，脸上闪过一丝阴狠，突然，从他的体内冲出几股力量，朝轩辕极身边的人袭去。

    刚刚才毁了气海的人，身上只有薄弱的毁灭之力，哪里是浊灵的对手。

    被那一股力量击中的，顿时喷出一口鲜血，气绝而亡。

    “既然不能为我所用，那就没有存在的必要！”

    轩辕极回头朝轩辕慕说道：“回九渊，娘亲在九渊等你。”

    “爹爹，你……”

    “爹爹不会有事。”轩辕极朝轩辕慕笑了笑。

    “好，慕儿这就离开！”

    “少主，不要抛下我们，从今天起，我们就是九渊的人！”

    “是啊，是啊，请少主带我们回九渊！”

    赤炎一阵恶心。

    这些人，才刚刚毁了气海，就迫不及待地承认自己的九渊的人了。

    当初，他们提起九渊二字都是鄙夷。

    真是一次又一次的刷新了下限！

    无耻到了极点！

    现在，主人不仅不是什么邪恶的力量，而是创世神。

    这些人，脸疼不疼？！

    他们之前对主人所做的事，想起来，又害臊不害臊？

    他们还有脸去九渊！

    轩辕慕不想让这些人留在这里，让爹爹分神，布下一道结界，带着众人离开。

    这些人一消失，轩辕极再次发力，浊灵被逼退了几步。

    他不敢相信的看着轩辕极。

    好像，创世神的力量也比之前更强了！

    不过，他也无惧。

    神界还有那么多人，他们救得过来吗？

    这些人，都将成为滋养他的养分，为他增强实力！

    浊灵不想和轩辕极纠缠，他要尽快吸收更多的元神。

    看着浊灵逃离的身影，轩辕极并没有去追。

    他的眼底，闪过一丝迟疑。

    他可以再拼一次，将浊灵再次封印，可是，他的力量，势必会暴露他所在的行踪。

    他的行踪一暴露，棠棠已经回来的消息，也将传到那个世界！

    到时，他还有什么力更保护她？

    而且，以棠棠现在的情况，根本无法离开这个世界回到他们的世界去。

    他们的世界，力量太过强大，会将棠棠好不容易聚起的身子，撕得粉碎！

    而且，浊气侵蚀的世界，不利于棠棠恢复。

    棠棠需要的，是至纯至净的混元之力！

    纵然他现在已经恢复神力，一样进退两难。

    唯一的办法，就是将棠棠和孩子们，暂时送到小世界去。

    他的身影，消失不见。

    再出现，已经回到了九渊。

    他一回来，九渊的焰羽花相继绽放，开遍了整个世界。

    原本灰霾的世界，也发生了剧烈的改变。

    天空中，出现了一道道金光，乌云也变成了蓝紫粉相间的颜色，那一道道金光穿透了云层，照在地面上，又与焰羽花的绽放的光芒，相映成辉。

    整个世界，美的如梦似幻。

    赤炎在九渊生活了无数年，久到他自己都记不清楚了，都没有见过九渊这么美过。

    轩辕慕和轩辕卿守在白若棠身边。

    白若棠的气色看起来好差，仿佛一个一碰就会碎的瓷娃娃。

