    第1093章成了笑话

    节目正式表演之前，场地的所在都是依旧是保密的。

    虽然网上不少人都已经分析出了最后表演的所在地，但对于现场的路人来说，他们并不知情。

    江边已经隔出了一块空地，但大家还是照常的散步钓鱼，并没有过多的在意。

    晚饭过后，工作人员就已经开始挨个通知艺人们准备表演。

    房门被敲响的时候，含笑正坐在镜子前戴上了最后一个珍珠耳环。

    珍珠圆润，盈盈白光衬得人的肌肤细腻柔白。

    她抬头，看着镜子里映出的身影，笑道：“来了？”

    黑暗之中，寒光划过。

    林可柔紧握着手里的东西，将身后的门缓缓关上，反锁。

    她嘴角的笑容也越发诡异。

    今天她来，化了和含笑一样的妆容，穿了和含笑一样的衣服，如果只是从背影来看，实在很难将两人区分开来。

    可即使再精致的妆容，化在林可柔那张憔悴扭曲的面容之上，也衬得她如同恶鬼一般。

    她将握着东西的手藏到身后，一步步走上前，紧盯着镜子里那张脸，“季含笑，你过得可真好啊。”

    这段时间，她被折磨得东躲西藏。就像是躲在下水沟里的臭虫一般，见不得光。

    可她季含笑却能永远地站在阳光下接受众人的追捧和热爱。

    明明……她们有着这么相似的脸。

    可最后，却像是两个极端。

    她眼中的情绪带着滔天恨意，像是地狱里以贪婪与嫉妒化作的腐地。

    “羡慕么，还是嫉妒？”含笑伸手，微凉指尖轻拂过耳垂下坠着的珍珠耳环，轻缓声音响起。

    林可柔像是听到了什么天大的笑话一般，“我？羡慕你？”

    她仰头大笑起来，“季含笑，我会羡慕你么？你的一切本来都该是我的，是你！是你夺走了我的一切！”

    她本不该是这样的。

    含笑站起身，长裙垂落至脚踝，纤细身影透着一种压迫感。

    她走过去，嘴角都带着笑容，缓缓道：“如果我没记错，你曾经说过一句话，我与你有三分相似，但假的终究是假的，不是你的也奢求不来，对么？”

    林可柔扯着嘴角，笑意森冷，“所以，你是在报复我对么？你觉得当年是我抢走了江煜。”

    她曾经那么的高高在上，优雅受人追捧，现如今却全都成了笑话。

    那样的巨大的落差吞噬了她的心脏，让她整个人都陷入了一种极端的情绪之中。

    含笑摇头，“何必把格局放得这么小，为了个男人争个你死我活的，多没意思。”

    这个时间，天色已经彻底暗了下来。远处景观灯亮起，霓虹闪烁，像是与室内的昏暗隔出了另外一个世界。

    她穿着今晚表演要用的服装。

    黑色的长裙，束腰设计。

    林可柔和她穿的一样。

    她叹了声气，神色懒懒，漫不经心的开口，“你今天来，是想杀我么？”

    林可柔低着头，肩膀颤抖着。

    像是在哭，可发出的却是尖锐的笑声。

    凌乱的黑色长发披散着，看不见那张苍白憔悴的脸。

    入了魔一般的疯癫。

    (本章完)

