    贾长天和队友两个人接下来在月球表面活动了3个小时的时间，而这三个小时的时间，主要是取一些月球表面的泥土，安装一些需要人工安装的设备，还有人工观测和实际收集一些数据等等。

    值得一提的是，在直播结束之后，很多人发现，贾长天他们并没有回到登月舱休息，而是继续在月球表面活动。

    这立刻引起了全球很多机构的关注，也引起了许多网友的猜测，他们纷纷表示，贾长天肯定是去干一些隐藏的，不能够透漏的机密任务。

    很多人甚至开始抗议起来，要求大千公布他们全部的行动和视频，甚至其中还包括很多华夏自己的著名公知。

    用屁股想都知道，这些抗议的人里面，肯定有全球的各大情报机构自己的喉舌，但大千对此鸟都不鸟，傻瓜才会公布这些机密呢，那些情报机构有本事就自己上月球，没本事就闭上嘴巴。

    事实上，贾长天确实也有自己的一些机密任务，比如在月球上安装一台高度机密的设备，还有在月球泥土中埋藏一些东西等等，这些都是上面交代下来的任务，大千也不打折扣的完成了。

    两人足足在月球表面折腾了4个小时的时间，才回到登月舱里面休息。

    等到8个小时之后，他们会在登月舱里面吃一顿饭，然后准备第2次离开登月舱，只不过这一次不会再在登月舱附近活动了，他们要去一些比较遥远的地方。

    而这一次行动，自然也是要进行直播的，于是乎，之前还纷纷抗议的公知们，这一次又齐刷刷的将目光聚集在这件事情，继续收看直播。

    一开始还是宇航员出舱，然后他们就看着宇航员拿着特制的工具，开始拆卸登月舱底部的一些螺丝，然后将外面的盖板给取下来，露出一个固定在登月舱底部的一个长方形的盒子。

    两人又是一阵忙活，让盒子和登月舱直接分离，再打开盒子，就见到了这一次行动的主角，一辆银灰色的，体型和甲壳虫差不多大小，但是没有顶棚，最多只能够容纳两个人的小车。

    不出意外，这就是传说中的大千唐·太宗，月球车了。

    “嘛，这个大千唐·太宗实在是太丑了！”很多人看到这辆月球车的时候，都不由的感叹道。

    确实，为了减轻质量，大千唐·太宗所有的零部件都是为了保证实际功能的零部件，外壳之类，还有各种为了舒适性和美观性设计的零部件也全部舍弃，于是就成了一个面目有些可怕的小车，和真正的甲虫，在容貌上倒是有那么一点相似。

    不过容貌只是一方面的，关键是好用呀！

    而且大千·唐还不仅仅只是一辆微型车，他还可以是一辆牵引车头。

    之前贾长天等人不是拆掉了登月舱的一些外壳们，结果他们直接拿着这些被拆下来的外壳重新组装，最后又从底部掏出了两个轮子出来，最后这看似无用的外壳，居然变成了一个小型的货斗，可以被唐·太宗拖着在月球表面行驶，于是唐·太宗就进化成了一辆简易的小货车了。

    整个组装过程非常的顺利，看得出两个人是经历过了大量的训练，对于整个组装流程已经非常的熟练了。

    贾长天接着从登月舱底部不断的搬出一些设备，放在货斗里面，等到这个货斗装了一半左右才停了下来，而此时距离他们第2次出仓已经过了2个小时的时间了。

    再然后就是激动人心的月球行驶了，由王佳伟当驾驶，贾长天坐在副驾驶上面，王佳伟有些激动的把着手中的方向盘，脚尖轻轻的点着脚下的油门，然后对着话筒笑道“曾经别人问我，有没有什么东西驾驶起来比超音速战机还要刺激，我说没有！”

    “现在我知道了，在月球上开车，比超音速飞机要刺激的多！”

    王佳伟的这句话也不知道是对贾长天说的，还是对指挥中心说的，抑或是干脆就是对着正在收看直播的观众们说的，反正这番话是一字不落的通过直播传了出去，然后瞬间火遍全球，成为了当年最火的流行语。

    以后每当有人吹牛逼，说自己遇见一件多么刺激的事情的时候，别人都会回怼一句“有月球开车刺激吗？”

    再演变到最后，月球开车干脆就成了和嫦娥奔月一样的成语，用来形容非常刺激的事情，而且还不仅仅是华夏人使用，全世界人都会使用这么一个成语。

    不过只有亲身体验过月球开车的人才知道，月球开车其实也没有什么特别刺激的，和地球上似乎也没有什么不同。

    唯一要注意的就是绝对不能够开太快，因为如果速度太快的话，这车很有可能就直接自己飞起来了，然后你再想要降落，就是不可能的事情了。

    “队长，你不厚道呀！”在王佳伟说完这句话之后，贾长天非常不爽的说道。

    “我怎么不厚道了？”王佳伟无辜的说道。

    “你老实交代，这个包袱和梗，你想了多久的时间了？”贾长天龇牙咧嘴的问道，整个指挥中心和王佳伟都沉浸在一片欢快的笑声之中。

    当然了，这句话是肯定要被消掉的，是不允许出现在直播语音里面的。

    于是乎，在一片欢声笑语中，大千唐·太宗奔向了第1个目的地，也就是当年阿波罗11号着陆的地方。

    本来按照计划，这是要第6个才去的地点，但是因为着陆的地点偏离了很长的距离，指挥团队紧急修改了原本计划，那么距离着陆点最近的阿波罗11号遗址，就是最近的地点了。

    而得知这一次月球车行动的目标是阿波罗11号遗址，全世界很多人立刻就屏气凝神了起来。因为这会关系到一个折磨了人类几十年时间的迷案，那就是当年阿波罗11号到底有没有真的登陆月球。

    因为直到现在为止，全球还有超过1亿人坚信当年阿波罗11号并没有登上月球，而这1亿人里面还有4，000万是米国人，其他多半都是欧洲人，反倒是俄罗斯人和华夏人几乎没有任何怀疑，都相信阿波罗11号确实登月成功了。

