    邬春阳用力晃晃脑袋，将以下犯上的幻想赶走，深吸了一口气缓缓说明了自己的来意。

    “父亲，店内有一个客人叫李先生，看样子像是抗联的人，咱们的任务能不能借助他们。

    就像您刚刚说的，咱们在这里总归是外地人，缺少必要的消息渠道，但是抗联不一样。”

    他说到这观察了一下郑庭炳的表情，见对方只是皱皱眉没有反对，这才继续小声说道。

    “抗联大多是东北人，熟悉地形、气候、风俗，人脉更是不用说，这些都是我们需要的。

    而且他们跟日伪有血海深仇，使用起来不用担心立场问题，如果您批准，我想去接触...”

    “等等。”

    郑庭炳拦住了他，表情异常严肃：“你说他是抗联有什么证据，这会不会是日伪的陷阱。

    你我如今身在敌营，做任何事情都要小心谨慎，个人生死事小，影响了整个计划事大。

    即使对方真是地下党，你用什么名义跟他们接洽，特务处？只怕那些人会当场杀了你。

    依我看，放他离开就好，地下党也罢，果党也罢，跟任务无关的事没必要太花费心思。”

    对郑庭炳来说，这次东北之行无过便是功，自然不愿意招惹是非，尤其是招惹地下党。

    他身居特务处副处长之职，若是被人知道与红脑壳私相授受，将来哪里还有前途可言。

    他不禁狐疑的看了看“儿子”，谁都知道此人是左重的心腹，莫不是故意设套给自己钻。

    嘶~

    还真有可能。

    侍从室传来的消息，说随着中日气氛紧张，委员长准备对情报系统做一次大规模改组。

    统计调查局到时会拆分成两个单独的部门，一个归属于中殃党部，一个归属于军委会。

    难道姓左的未雨绸缪，要把自己提前赶出局，好个阴狠毒辣，卑鄙无耻的笑面虎，呸！

    邬春阳不知道他的一番话让郑庭炳脑补了这么多，稍稍思考之后把之前的事说了出来。

    “父亲，对方自称生意人，实则颇懂医术，很可能是个医生，若非身份有疑为何要隐瞒。

    随后他又让我有空去佳沐斯的汤原寻他，前期情报调查显示，那里的抗联活动很活跃。

    将这两件事放在一起，对方的身份不难猜测，至于是不是日伪的陷阱，这件事不重要。

    我会偷偷跟着他，先摸一摸对方的底细，若是陷阱，我有信心不惊动敌人安全的撤出。

    若确定了李先生是抗联，我们完全可以在不暴露身份的情况下，与他们进行秘密合作。”

    摸一摸姓李的背景。

    秘密合作。

    听到这两句，原本打定主意不掺和此事的郑庭炳心动了，但过往经历告诉他不能冲动。

    古人训，月圆月缺寻常事，得意须防失意时，得好好想一想得失，然后再决定做不做。

    他在办公室转了几圈，皮鞋和地板摩擦发出的咯吱声异常刺耳，几分钟之后他转过头。

    “好吧，就按照你的想法试一试，不过必须向老家汇报，老家要是不批准，你立刻停下。

    另外即使确认了对方是抗联，暂时也不要轻举妄动，现在还不是跟地下党算账的时候。

    不然舆论界又该非议了，那些人连委员长都敢骂，何况咱们两个，此事必须绝对保密。

    这样，尽量把抗联的情报搞到手，等赶走日本人，咱们按照名单抓人，你觉得怎么样？”

    我觉得怎么样？

    不怎么样。

    邬春阳腹诽好处被你得了，责任推给了老家，怪不得副处长让自己小心，真是老狐狸。

    表面上，他恭恭敬敬地回道：“好的，我等会就给老家发送电文，明天跟着李先生出去。

    酒店的事情就拜托您了，不知道为何，这两天的生意差了一些，入住的客人少了许多。”

    “什么？你怎么不早说。”

    郑庭炳闻言大惊失色，抬脚就往楼下走去，天大地大，生意最大，这里面的门道很深。

    要知道这次开办的产业用的是经费，赚的越多，他捞的油水就越多，标准的无本买卖。

    这种好事难得遇到一回，当然要想办法将丹绒旅馆办好，任务什么的自有其他人执行。

    看着老郑风风火火的样子，邬春阳无奈的叹了一口气，这位什么都好，就是太贪财了。

    算了，

    不管对方了。

    他回到自己屋里换上了一件西装，乘着人力车前往电报局，对，就是通过电报局通讯。

    哈尔滨作为远东最大的商业城市，每天发送的电文是天文数字，日本人根本没法甄别。

    想要彻底切断对外联络通道也简单，那就是关闭电报局，可日本人不敢也不会这么做。

    对方扶持伪满为了什么，是为了攫取东北的利益，经济是其中的关键，电报局关不了。

    日本人要是敢冒天下之大不韪，信不信哈尔滨十几万商人能活活撕了那几十万关东军。

    钱是比不了枪，

    可大量的钱呢，

    懂得都懂~

    邬春阳走到柜台前，将电报纸交给了工作人员，上面的内容非常简单，就是一份家书。

    收报地是马来西亚槟城，收报人是这个身份的母亲，特务处安排了一个女性特务在那。

    日本情报机关很仔细，在东南亚也有着行动力量，想要骗过他们，必须将细节处理好。

    等收到电报，那个女特务会亲自收取，破译后利用电台转发给金陵，不通过其他渠道。

    没有中间环节可以最大限度保护众人，通讯效率更高效，老家能够及时得到最新情报。

    而他传递信息也不是利用藏头或数字，那样一眼就能看出问题，不能把日本人当傻子。

    汉字的奇妙之处在于不同的字可以代表同样的意思，不同的是笔划数量，这就是密码。

    比如母亲好三个字，母字是5笔，亲字是9笔，好字是6笔，一共出现了3个阿拉伯数字。

    具体用法是，

    5字代表页码，

    9字代表行数，

    6字代表字数。

    配合约定好的密码本，对面就可以译出真正意思，不知道密码本，外人根本无法破解。

    想要更加保险的话就按照日期使用不同的密码本，一周有7天，密码等于有了7种变化。

    以此类推用发报时间做标准，一天24小时，24种变化，日本人就算是神也查不出问题。

    甚至更进一步换成4字码，最后一个数字代表某个密码本，只是那样太复杂不便操作。

    而且情报只有一段，邬春阳将其混在正常文字中，所以他非常放松的面对着电文审查。

    审查很快结束，

    没有任何问题。

    微笑着跟女工作人员聊了两句，邬春阳转身离开电报局，神态自若的回到了丹绒旅馆。

    此时郑庭炳正在大堂里跟员工训话，要求所有人提高服务质量，看见他回来瞄了一眼。

    邬春阳微微颔首，表示自己已经发出讯息，郑庭炳心中一松，训话的声音又大了几分。

    这家伙真是....

    要是把做生意的劲头放到工作上，恐怕局座都比不了此人，这位可是最早的从龙之臣。

    邬春阳暗暗吐槽了一句，上楼找了一个客房闭目养神，竖起耳朵听着楼上房间的动静。

    李先生就在上一层，对方只要出门或者有其它声音，他能都听到，从而做出相应措施。

    装修时，他们特意将楼层打薄，为的便是应对今天这种情况，监视，不一定要靠眼睛。

    时间一分一秒过去，

    太阳落了又升。

    邬春阳在房间里待了十几个小时，惹得“父亲”王曰文勃然大怒，痛斥儿子好逸恶劳。

    但骂归骂，他还是让人送了晚饭，旅馆的工作人员也早就对少东家的懒惰习以为常了。

    从开业的那天起，对方要么出去花天酒地，要么躲在屋里睡觉，谁让人家家里有钱呢。

    命好，

    羡慕不来啊。

    早上八点钟，李先生提着皮箱走出客房，小心的看了看走廊，确认无人跟踪这才下楼。

    等办完了退房手续，他出了丹绒旅馆的门口向右一拐，顺着车水马龙的马路步行移动。

    这条路只通向一个地方—中央大街，可此人说了要回家，为何不去车站，反而去那呢。

    这让不远处的邬春阳嘴角微微扬起，对方显然是要做反跟踪，挑选的地点也算是合适。

    中央大街，

    哈尔滨人流量最大的地方。

    全长一点五公里，沿途有饭店、商场、影院、剧院，都是便于甩掉跟踪者的公共场所。

    加上附近交通四通八达，随便钻进一条小巷子就能前往城内任意一处，只能贴靠监视。

    只是跟的越近，暴露的风险越大，李先生应该接受过专业的训练，懂得一些情报手段。

    但也仅仅是懂得一些，利用人群反跟踪是最基础的行动术，任何一个情报人员都知道。

    问题是人数越多，越难分辨敌人，要是他就不会选择去中央大街，随便找所学校就行。

    服装的特征单一，

    更好区分敌我。

    目送目标走远，邬春阳招手叫来一辆人力车，说了句中央大街，准备提前到街口等待。

    花了十来分钟到了目的地，他将车钱结了，迈步来到路边的糖画摊子，认真观赏起来。

    他明白，今天他是猎人也是猎物，万一李先生是日伪的陷阱，周围肯定有人监视自己。

    那该如何分辨，

    很简单，看。

    邬春阳的眼睛看似牢牢的盯着糖画画板，余光不停扫视路过的行人和不远处的玻璃窗。

    五十米之内，包括摊贩在内一共有13人没有移动，7个女人，6个男人，需要仔细辨别。

    六十秒之内，附近的流动人数为82人，没人反复经过，时间太短，无法确定是否安全。

    制高点未见反光，可视范围停靠的汽车未引起行人异常关注，可以排除车内有人监视。

    一条条信息很快出现在他的脑海中，帮助他迅速评估周围安全状况，全靠眼力和经验。

    等摊主画好一条金龙，邬春阳可以肯定这不是陷阱，随即脚下一动走进一个偏僻角落。

    没过多久，伪装后的他再次出现在中央大街上，很自然在一家水果店里面买起了东西。

    透过玻璃窗，他看到目标终于姗姗来迟，不仅身上的衣服变了，还带了一副金丝眼镜。

    邬春阳摸了摸脸上的胡子，狠狠的咬了一口哈尔滨特产花盖梨，不紧不慢的跟了上去。

