    第194章 一黑四红

    “暗魔邪神虎的气息又变弱了，看来它又受伤了。”

    星斗大森林中心湖泊，天青牛蟒再次感受到了暗魔邪神虎的气息。

    爬到天青牛蟒牛头上的小舞听着天青牛蟒的话，她俏丽的脸庞上，也生出几分疑惑。

    小舞说道：“那人明明能够重伤暗魔邪神虎，他为什么不将那家伙杀了呢？”

    小舞不理解，暗魔邪神虎那种邪恶的魂兽，一旦遇到，不应该立即将它诛杀吗？为什么要将它放走，让它继续破坏森林秩序呢？

    “应该是杀不了吧？”天青牛蟒沉声说道。

    “那个人类封号斗罗与暗魔邪神虎交手三次，第二次明显是暗魔邪神虎占据上风，我估计，那名封号斗罗的实力，应该与暗魔邪神虎十分接近。你也知道，实力相近的情况下，一方想要杀掉另一方，要付出怎样的代价。”天青牛蟒解释着。

    天青牛蟒十分清楚暗魔邪神的实力，想要对付那家伙，至少也要有着95级以上的修为，可大陆上，有这实力的人可不多。

    谁又愿意为了除掉这个家伙，弄得自己也重伤甚至死亡？

    小舞眉头紧锁，她知道这个道理。

    湖边，泰坦巨猿动了动，沉闷的声音传来：“要不，我出去将那家伙击杀了吧。它受伤了，我应该能杀掉它。”

    “还是算了吧。”天青牛蟒阻止了。

    “以你的实力，击杀重伤的那家伙可以做到。可暗魔邪神虎来到星斗大森林，我担心那三个家伙也回来了。现在最重要的还是保护小舞。”

    泰坦巨猿闻言，巨大的猿头上，也有着几分无奈。

    的确，保护小舞是最重要的。

    那三个家伙的实力，也不弱啊。

    小舞脸庞上也有着几分落寞，终究是自己成了拖后腿的啊。

    天青牛蟒继续说道：“那个人类多次找暗魔邪神虎的麻烦，应该是想要暗魔邪神虎的魂环或者魂骨吧，让他去解决吧。你现在出去的话，我担心那人也会对你不利，你这十万年魂环，可比暗魔邪神虎的魂环更加有吸引力。”

    “要是你出去了，我担心那个封号斗罗将目标变成你。那样，他不仅不会再坚持击杀暗魔邪神虎，恐怕，你还会有危险。”

    听着天青牛蟒的话，小舞和泰坦巨猿的神色才缓和了一些。

    不是它不想出去啊，而是为大义啊。

    ......

    星斗大森林外围。

    宁霄再次换了一个地方恢复。

    查看着系统仓库，见到那多出了一个六万年魂环和一个暗魔邪神虎魂环，也不由得一喜。

    外附魂骨和魂环都出了，头部魂骨也出了，暗魔邪神虎的额外掉落就就只剩五个了。

    身体状态恢复，宁霄再次踏上寻找暗魔邪神虎的道路。

    但这一次，宁霄的千影绝杀劫又落空了。

    在宁霄即将打到暗魔邪神虎身上的时候，那一刻时间流速竟然变缓了。

    时间能力。

    这是暗魔邪神虎六大属性的最后一种了。

    暗魔邪神虎正是凭借时间回溯，躲过了宁霄的大招。

    这一次，又轮到宁霄跑路了。

    但，宁霄绝对不会因此而放弃刷暗魔邪神虎的打算。

    第五次...

    第六次...

    宁霄隔一天就会找一次暗魔邪神虎。

    宁霄调整状态需要一天的时间，暗魔邪神虎通过吞噬低级魂兽疗伤，也需要一天的时间。

    这个时间刚刚好。

    第七次

    ...

    第十五次。

    刷取掉落，本来就是一个需要耐心的游戏。

    暗魔邪神虎有着空间、时间、风这三种能力，它能躲开宁霄的大招，但也不是每次都能躲开。

    一个月的时间，宁霄与暗魔邪神虎双方就是猎人与猎物之间互相转变着。

    暗魔邪神虎开启空间通道逃跑，宁霄拦不住。

    但宁霄的瞬移和飞行，暗魔邪神虎也追不上宁霄。

    星斗大森林中心，两个霸主就感受到暗魔邪神虎的气息一会儿变得十分衰弱，一会儿又变得十分强盛。

    它们两也有点懵。

    但，这些与它们无关。它们的任务，就是保护好小舞。才四十多级的小舞，实在太弱了，随便来个邪恶魂兽，就能将小舞弄死。

    而那邪恶的暗魔邪神虎，交给那个人类对付好了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得暗魔邪神躯干魂骨。】

    与暗魔邪神虎的游击战，持续了接近两个月。

    终于，这最后一块魂骨也被宁霄砍出来。

    此时，宁霄的系统仓库中。

    各种魂骨的数量一共有两千多个。

    除去暗魔邪神的魂环以外，其他魂环总年限9.5万年。

    暗魔邪神虎61342魂环一个。

    暗魔邪神虎外附魂骨邪神钩一个。

    六万年暗魔邪神虎六个身体部位魂骨齐全。

    而宁霄的身上，一共融合了除去头部魂骨的五种魂骨。

    宁霄完全可以将暗魔邪神虎的头部魂骨吸收掉，融合了六块暗魔邪神虎魂骨后，这也是一块36万年头部魂骨了。

    一块三十多万年魂骨，已经很强了。当今大陆上，绝对没有第二个人有这种级别的魂骨。

    而且，宁霄可以猜测到，暗魔邪神虎头部魂骨的作用应该是邪恶和黑暗能量。

    但宁霄并没有这么做。

    全套的暗魔邪神虎魂骨，更适合他的一个朋友。

    “七大魂骨，一个魂环，暗魔邪神虎的掉落全齐了，下一次遇到暗魔邪神虎可以下杀手了。”

    宁霄轻声的说着，神色温和，一脸和善。

    别看宁霄这两个月在暗魔邪神虎的手中吃过不少亏，但这不代表他杀不死暗魔邪神虎。

    如果宁霄心中生出击杀暗魔邪神虎的心思，也就意味着暴击效果中多一个“必杀一击”的效果。

    而且，宁霄也不是只有千影绝杀劫一个魂技啊。

    千影绝杀劫只是刷额外掉落方便，他其他的几个魂技也不差。

    第一、第二魂技暂且不提，只是一个万年魂环，攻击力跟不上了。

    可宁霄的剩下三个魂环，都是十万年魂环，伤害也都提升上来了，还都是双魂技。

    再说，就算只用千影绝杀劫，砍背部和砍头部的效果是一样的吗？

    “系统，给我将除了暗魔邪神虎的魂环以外的其他的魂环全部加在第二魂环上。”

    宁霄给系统下达了指令。

    既然准备击杀暗魔邪神虎了，自然要将自己的状态调整到最巅峰状态。

    而现阶段想要提升自己，除了融合一个头部魂骨以外，就只有再弄一个十万年魂环了。

    魂环提升到十万年，这是质的飞跃。

    而且，吸收魂环，对身体是全方面提升了。就算宁霄的等级还卡在60级无法提升，但攻击力也会变得更加强大。

    在系统的协助下，融合魂环并不困难。

    当宁霄再次站起来时，他身上的魂环已经变成一黑四红。

    现在，宁霄将是暗魔邪神虎的天劫。

    (本章完)

