    

    一句看似漫不经心嘲讽，却像万箭穿心般狠狠扎在了上官仪心中。文武全才的巨大光环之下，他要风得风要雨得雨。

    但人体就像是一个容器，东西一旦装得过多，自然会对容器造成损伤。在强制快速提升自己实力的同时，上官仪也落下了无法人道的病根，这也是他之前看向窗口眼神变得充满羡慕的原因。

    “爽够了，那就准备上路吧！”

    这本是上官仪一人隐藏在内心最深处的秘密，此时被陈二狗一眼看穿，他心中难免有些恼火。

    新仇旧恨使得上官仪面色瞬间便变得更加阴寒了下来，眼中带着无尽的怒火和杀气。

    “上官大少这是打算要亲自送我一程？”

    缓缓收起手机坐直身体，陈二狗饶有兴趣地看向上官仪道。

    “放心，这只是简单的上路而已。

    恨不得将你千刀万剐的人数不胜数，上官家所有人都在等着食你肉，饮你血，本少怎么可能让你这么轻易去死？”

    再次点上一根香烟，上官仪神色颇为凝重道。

    “那你们上官家的人还真只能在白天做梦的时候想想了，虽然我由衷佩服你这招釜底抽薪玩得好，但跟我玩心计，你还差得远。

    别等了，今天你不可能收到清远县半点消息，你派去抓黄佩茹的人更不可能活着回来。”陈二狗平淡一笑道。

    虽然言语中充满不屑，但陈二狗的话却也是真心实意。

    在陈二狗整张人脉关系网中，既有足够分量又轻易下手的，非黄佩茹莫属。

    她既只是一名普通女子，身边更无势力牵扯和高手保护，也是最不显眼的存在，对她下手无疑是最为简单妥当的方法。

    倒不是陈二狗粗心和不想保护黄佩茹，而是她只想做一个简简单单救死扶伤的医者，身边更无利益牵扯和得罪人，所以拒绝了陈二狗好意。

    不过，即便如此，陈二狗还是安排了曾志龙暗中保护。只是，就曾志龙安排的那几个人，在没有防备的情况下，根本不可能是上官仪派出的高手对手。

    所以毫不夸张地说，如果不是陈二狗昨晚夜探黄家，通过土地感应得知了他们一切行动计划，今天还真有可能着上官仪的道。

    倘若黄佩茹等人真的被上官仪抓来当成人质威胁，对一向重情重义的陈二狗而言，无疑算得上是致命打击。即便能逆转乾坤，也必然要付出惨重代价。

    上官仪看重的就是陈二狗这点，所以才让上官家尽力讨好他拖延时间，同样也是牵制他在楚州的实力。然后明修寨道暗度陈仓，安排几名不显眼的高手悄悄潜入清远县抓拿人质。

    因为整个计划直到昨晚才确认下来，清远县又全都是陈二狗的人，所以上官仪需要时间做到万无一失。但陈二狗手中又有足以让黄家身败名裂的铁证，黄家不得不忍辱负重替上官仪的人争取时间，才有了凌菲菲被迫送上床的一幕。

    陈二狗的话就像是一记霹雳惊雷打在黄云冰和黄宇昊身上，刚燃起的希望，瞬间就被一瓢冷水浇了个透心凉。

    要知道，上官仪即便失败了，上官家最多算是损失惨重，但黄家可是在拿着整个家族的生死存亡在赌。

    “呵呵，是吗？很巧不巧的是，在进来之前，本少爷就已经接到了来自清远县的电话。

    不信是吗？那你看看这个是什么？”

    但陈二狗的话在上官仪听来就是个天大的笑话，若是没有完全把握，自己又怎么可能堂而皇之地出现在这里？

    毕竟整个上官家所有人都知道陈二狗身手了得，即便是号称文武全才的上官仪，在没有其他因素的影响下，他也绝不敢说有百分百把握。

    所以上官仪绑架黄佩茹的目的非常简单，一来用作威胁的筹码，二来也是击溃陈二狗内心。

    冷笑间，上官仪随手掏出手机，向陈二狗展示了一段自己手下不久前从清远县发来的短视频。

    视频内容非常短促简单，只有短短五秒，惊慌失措的黄佩茹正被两名壮汉绑在凳子上，情形看上去非常危急。

    短短几秒让凑过来的黄云冰和黄宇昊终于放下了心中的石头，有些苍白的面色瞬间便跟着露出了笑意。

    “现在只要本少一个电话，黄佩茹和他店里那几名员工便会在无尽的羞辱中失去生命。

    陈少要是完全不在乎他们的死活，那就当本少是自作多情了。当然，陈少若是想要救他们，也非常简单，只要让顾白杨这些势力全都乖乖滚出黄家就行。

    怎么样？对于本少的杰作，陈少是否还算满意？”

    一个视频便直接打了陈二狗的脸，也知道以他性格绝不可能不管黄佩茹等人死活，所以上官仪在一阵冷嘲笑声后，难掩心中得意道。

    “这视频可真吓人，不过，确实难以让人相信，我得先确认一下再说。”陈二狗故作惊讶道。

    “本少今天有的是时间，你尽管确认。”

    胜券在握的上官仪根本不在乎这点时间，即便此时他打电话确认也改变不了事实，反而只会给他自己增加心理负担，所以满不在乎的道。

    根本不需要他的允许，事实上在他说话间，陈二狗便已经拨通了黄佩茹的视频电话。

    “嗯？二狗，这么晚了，我都睡着了，你找我有什么事啊？”

    随着一个懒洋洋的声音传来，黄佩茹睡意朦胧的脸也出现在了视频上端。

    在陈二狗将手机界面扫向上官仪等人时，三人刚笑意扬起的脸瞬间便在惊愕中变得惨黑了下来。

    “没事，就是听说你被人绑架了，有点担心而已。”陈二狗转过手机，随口答道。

    “那肯定是骗子吧！我好好的呢！怎么可能被人绑架？”

    “嗯，时候不早了，你早些休息，明天回去找你暖床，嗯啊！”

    瞟了一眼三人和床上一脸茫然地凌菲菲，陈二狗故意还对着屏幕亲了黄佩茹一口。

    “好，你也早些休息。我这边很好，你可千万别信，这社会骗子多得很。”

    对面的黄佩茹也回了陈二狗一个飞吻，关切道。?

