    第1473章 底牌   

    地煞无量，笔判生死！   

    姜独被浓郁的笔墨包裹，可是他的身上，却在散发着一股金红色的光芒。

    

    他的皮肤，坚韧到了极致，他的血肉，所有的纤维紧紧的咬合在一起，仿佛是一种基因的排列。

    

    他的骨骼，每一块都如同这世界上最坚硬的神铁。

    

    他的肉身的一切一切，都发生了翻天覆地的巨大改变，以至于现在法徒的地煞组合术法落在了他的身上，仅仅是上姜独感觉到了疼痛。

    

    皮肤被阴冷的风吹的不断的龟裂，可是转眼之间又被金红色的光芒修复。

    

    “法徒，你需要大点力气！”

    

    姜独口中猛然一声大喝，直接伸出了双手，硬生生顶着地煞术法的毁灭力量，直接抓向了毛笔。

    

    “咔！”

    

    姜独的双手狠狠的抓在毛笔之上，姜独浑身的力量一次性全部爆发，他的手指直接掐入了毛笔之中。

    

    用力一撕！   

    毛笔直接被撕裂，七十二道术法纷纷爆碎，炸成了无比绚烂的烟花。

    

    法徒顿时又惊又怒，这家伙简直就是一个怪物。

    

    比吞还要变·态的怪物！   

    “是你要找死的！”

    

    法徒口中一声怒吼，他的神色彻底变了，残忍病态的神色完全占据了他的眼神。

    

    “啊啊啊……”   

    无数凄厉的惨叫声从法徒身边响了起来。

    

    那惨叫的声音，简直就是承受了世间一切的痛苦一般。

    

    一层层地狱，开始出现在虚空之中，每一个地狱之中，都存在着一个可怕的踪影。

    

    黑云沙地狱、粪尿泥地狱、五叉地狱、饥饿地狱……   

    穿肋地狱、刮脂地狱、钳挤心肝地狱、挖眼地狱……   

    螫链竹签地狱、池地狱、断筋剔骨地狱……   

    诛心地狱、割肾鼠咬地狱……   

    ……   

    一百四十四层地狱，每一层地狱之中，都存在着一个被百般折磨的灵魂，那灵魂的怨气简直就是直冲云霄。

    

    一百四十四个灵魂的怨气，让所有人都有一种重新回归到幽冥天的感觉。

    

    姜独看着法徒面前出现的无数地狱影子，看着那地狱之中的灵魂，脸上的狂妄渐渐地消失。

    

    所有人心中都升起了一种疯狂的悸动，他们的灵魂，这一刻就仿佛蜡烛上的火焰一般，开始在风吹之下摇曳不定。

    

    姜独忍不住咽了一口口水。

    

    ft，wrnmmp！   

    这家伙简直就是……   

    一百四十四道术法，姜独还以为这家伙可能再搞出来一个八十一道术法。

    

    可是完全让姜独没有想到的是，法徒直接爆发了。

    

    这术法的威力，可不是按照数量的提升而翻倍提升的。

    

    刺入地煞比天罡，虽然术法的数量只提升了两倍，但是真实的地煞比天罡的威力大的五倍也多。

    

    而这个一百四十四个术法，明显又要比地煞强的太多了。

    

    而且这玩意似乎是针对灵魂的术法，姜独估计自己扛不住。

    

    “停！”

    

    姜独急忙喊了一嗓子。

    

    “三长老，你想做什么，我是单玉，七长老啊，咱们一起的，都是长老，你打我干啥？”

    姜独急忙大吼说道。

    

    想打法徒的时候叫法徒，发现自己打不过的时候，就叫三长老。

    

    姜独若是硬抗这一道攻击，八成都要灵魂破碎，虽然不会死亡，可是影响突破啊！   

    “三长老，盟主可是都在外边看着的，你可不能这样对我，而且这是你的底牌吧，这么强大的底牌放在我身上，岂不是浪费了。”

    

    “别冲动，冷静点，咱们应该一致对外，我说你这个老同志思想工作就是不到位，咱们是上苍盟的人，怎么能够内斗呢？

    咱们应该团结互助，共创上苍盟美好的明天！”

    

    姜独这一刻口中疯狂的叭叭起来。

    

    法徒看着有些惊悚的姜独，脸上的病态似乎更加的浓郁许多。

    

    现在又想起来这样说了，刚才你莫名其妙抓住我就打的时候，你可不是这样的？

    

    可是姜独说的没错，这道术法，确实是法徒的底牌之一，仅仅是看那一百四十四道灵魂就可以看出来，一看这些灵魂都是腌制很久了。

    

    都入味了！   

    “真的不是我说你，我就是太高兴了，而在场的就咱们两个关系最好，所以我才迫不及待的想要和你随便打打，抒发一下激动的心情，可是没想到你竟然要给我玩真的，你这样会让盟主怎么想？

    你让大长老怎么看？”

    

    “对敌人温柔以待？

    对自己人重拳出击？”

    

    “你自己想想你和杀天府的那群狗贼打的时候，有没有使用过底牌，怎么就和我打的时候，这么猛？”

    

    “难道你和杀天府的人，还有什么见不得人的关系？”

    

    姜独本意是劝导法徒不要冲动的，可是不知道怎么回事，劝导着劝导着，自然而然一个屎盆子就给法徒扣在了头上。

    

    甚至姜独都没有发现。

    

    法徒眼中的病态简直就仿佛要溢出来一般，他咬着牙，死死的盯着姜独，看着姜独那一张张张合合的嘴，恨不得现在就把这个术法，狠狠地砸在他的身上。

    

    然后自己亲自上前，用两只手抓住这家伙的嘴巴两边，用力的撕，把他这张嘴直接给撕成一百万片。

    

    “你要是和杀天府有什么见不得人的关系，那一切就说的通了，来来来，我单玉今天就在这里，你用这个术法把我弄死吧，反正这也算是你在杀天府的功劳，你这还让我想起来，你竟然抓住姜独的傀儡将其关在上苍盟之中，这是不是你故意的？”

    姜独仿佛发现了什么大秘密，瞪大眼睛，梗着脖子，一副老子不活了，但是老子也看透你了这样的神情。

    

    法徒拳头紧紧的握住，脑门之上的青筋突突的跳着。

    

    他真的要受不了这个单玉了。

    

    他真的好想把这个家伙给弄死，让他那张嘴，一辈子都不能再说话。

    

    “给老子闭嘴！”

    

    法徒的每一个字，都仿佛是在牙缝之中硬生生的挤出来的一般。

    

    “你再说一个字，老子……”   

    “行了行了，我不说了，其实也不是我说的，你的所作所为确实是有些可疑，我也是友情善意的提醒一下，下次不要再留下那么明显的把柄，这样会有种侮辱其他人智商的感觉。

    你也别怪我说的多，我这也是为了三长老好，虽然有句话说身正不怕影子斜，可是……”   

    “闭嘴！”

    

    法徒须发皆张，口中发出了一声震耳欲聋的咆哮，他的脸都涨红了起来。

    

    单玉再说一个字，他发誓自己一定要不顾一切的把这个术法糊到他的脸上，镇世也挡不住，他说的。

    

    姜独叹了一口气。

    

    “堵不如疏，你不能一味的让人闭嘴，而是要慢慢的疏导，摆事实讲道理，这样才能让人心服口服，而不是……”   

    

    

