    一个多月前，宫语犹在云空山与一众仙人研究那具人形白骨，几日的不眠不休之后，她得到的结论依旧是：这只是一具普通的人类白骨。她一度怀疑是不是林守溪与慕师靖看错了，人在封闭寒冷的地方待久后，难免产生各种各样古怪的幻觉。

    信是那天傍晚收到的。

    那天傍晚飘起了雪，宫语从深殿中走出在云空山的云湖长廊上闲步散心，长廊呈现一个巨弓般的弧形，没有围栏，下方的云呈瀑布状落向万丈绝壁，长廊环绕之地则有一株巨大的红木，这是初代掌教栽下的树，与神桑树差不多大小。

    一袭狐裘的神女淌过云廊，绕至巨木下歇脚，她习惯性地并腿斜坐，空空濛濛旳目光视着前方，只等夕阳西沉后回殿继续研究，可就在夜幕落下，她准备起身离去时，一片红叶从树顶凋落，被夹杂碎雪的风吹到了她的肩头，她起初不以为意，只想将其拂去，可她拈起红叶之时，余光一瞥，惊讶地发现，上面竟有字文。

    文字的笔画很奇怪，断断续续，不像她了解的任何一种。

    她将红叶带回了殿，与其他仙人一同研究，它与古籍中记载的诸多文字都无相似之处，难以入手，正当他们一筹莫展时，宫语想到了一种可能性。

    她想，叶片上的文字或许是很早之前用特殊的手段刻上的，叶片的生长令原本规整的文字断裂变形，所以才呈现了这样的形状。

    他们根据这个想法重新拆解文字，数个时辰之后，文字恢复了它原本的面貌，仙人们聚在一起，审视着他们破解出的四个字：

    长安城外。

    “长安？这是何处？神山城内有名为长安的地方吗？”

    “倒是吉利的两个字，兴许是某座早已失落的古城，也兴许只是某个仙人多年之前随手写下的字符。”

    “嗯，看来是没什么价值的信息了……先将其存好吧，以后兴许有用。”

    仙人们正讨论着，忽然发现宫语立在一旁，冷目垂袖，一言不发，当所有人的目光都聚集到她的身上时，宫语终于走到了桌前，拿起红叶，将其收入怀中，她转身离去，即将出殿时终于顿了顿，说：“我认得这个地方。”

    她的散步是闲心的，树叶的凋落是自然的，字是不知多少年前写下的，看似巧合的一切却像被某只无形的手摆布了，宫语不知道写字者是谁，又想告诉她什么，但她知道，她要去长安一趟了。

    她在告诉慕师靖，说自己收到了一封旧人的信，要离楼几日。

    自此之后，她消失楼中，再未回来。

    “长安……”

    鳞兽拉的木车里，林守溪听到了这个词时，也感受到了师尊当时的心情，他从震惊中回神，轻轻的呢喃被车厢外暴雨的声音淹没了。

    楚映婵察觉到他的异样，问：“怎么了？你听说过这个地方？”

    有陆余神这個外人在场，林守溪惊讶之余也保持着冷静，说：“我觉得很耳熟，小时候好像听说过。”

    楚映婵猜到他有话不方便说，只是嗯了一声，道：“若你想到什么，告诉为师也无妨的。”

    林守溪颔首。

    师尊身为神山的顶尖修士，安危自不需他来担心，但他很好奇，那位以红叶为信的人到底是谁。

    这也不是他现在该关心的事，先前听说妖煞塔出事后，他的心始终悬着，立刻问：

    “妖邪挣脱封印？是什么级别的妖邪，危险么？”

    “我说了，要到了才知道。现在担心也没什么用，哪怕这四脚畜生一路狂奔，抵达妖煞塔也至少是今天晚上的事了。”陆余神懒洋洋地说着，又笑道：“再说，你觉得连我都亲自动身前往了，会是小事？”

    陆余神说得没错，寻常的妖怪哪里用得着一个半步人神的强者出手，妖煞塔一定出大事了……林守溪的心更沉，明知担心没用，他还是忍不住地担心着。

    楚映婵习惯地想去捉他的手，宽慰两句，可她动作过半，立刻察觉到了陆余神眯起那双秋水长眸后展露的笑，楚映婵不动声色地倾身，动作自然而然地转变成了挑帘。帘子挑开些，雨就被风推着往车厢里灌，打湿衣袖，润湿脸庞，她想着那雪发明艳的少女，也在心中慢慢祈祷着。

    现在的她有点害怕见到小禾，但无论如何，她也是想见到小禾的。

    “发生了这么大的事，陆仙师真的一点消息也不知吗？”楚映婵落下帘子，看向她。

    陆余神想一会儿，说：“不用太担心你们朋友的安危，早在几天前就有圣壤殿的神女抵达了神山，那位神女的境界实力恐怕与你师尊不相上下，她应能护好你们朋友的……这几天里，她确实送出了些消息，只说妖煞塔的封印之妖，很可能与显生之卷中记载的一场盗世之战有关。”

    “盗世之战？”

    楚映婵听说过这场古老的神战，传说中有一个混乱的年代，妖魔陆续从大地中复苏，彼时诸多的太古旧神要么陨落，要么隐匿，于是，许多旧神的名字也变成了无主之名，这些妖魔为了散落的无主神名展开了持续上万年的厮杀。

    “这不只是传说么？”楚映婵问。

    “在我们诞生之前，这片大地上发生了太多没有历史记载的往事，孰真孰假谁又知道呢？”陆余神说。

    哪怕这场战争真的存在过，这么多年过去了，这片衰败的大地上也再难找到一鳞半爪当年的痕迹，曾经叱咤一时的妖魔大都死去，与它们的神兵利器一同腐烂成灰。

    “总之，妖煞塔封印的，很可能是那场战争中陨落，残存一息的妖魔……能活到现在的，都是同行中的佼佼者，哪怕奄奄一息也绝不好对付的。”陆余神说。

    楚映婵嗯了一声，忧色更重。

    陆余神看着眼前这对师徒，皱眉道：“我一个人赶路觉得无聊，所以才让你们搭车的，你们这般愁眉苦脸的，弄得我也要跟着哀伤起来了，生得这样漂漂亮亮的脸蛋，就不能乐观些么，给姐姐笑一个，再垮着个脸，我可就要把你两踢下去了。”

    师徒二人的年龄加起来恐怕也不到她的零头，但陆余神还是固执地以姐姐自称，说话间，她还忍不住伸出手，左右开弓捏了捏他们的脸蛋，林守溪与楚映婵勉为其难地挤出了一丝笑，当作是搭车的路费了。

    多想确实无益，林守溪听着外面的雨，将心放空了下来。

    渐渐地，车厢外持续不断的嘈杂也变成了另一种安静，给人昏昏沉沉之感。

    “你们还记恨我吗？”陆余神忽地问。

    “怎么会？”楚映婵说：“升云阁每年争抢弟子皆很激烈，陆仙师那么做也是人之常情。”

    “嗯，楚仙子倒是规矩礼貌，比你娘强多了。”

    陆余神赞赏，又说：“但我还是不明白，既然你们不是未婚夫妻关系，他为什么会选你。”

    陆仙师将目光转向了林守溪，她盯着这位少年，“说，你到底是见色起意还是另有交易。”

    林守溪知道，此事解释起来并不复杂，但说出去难免会让人觉得楚映婵趁人之危了，他是要维护师父的，便反问：“选谁做师父有区别么？”

    陆余神听到这句话，却是吃了一惊，收起了先前玩味的神色，也反问：“你不是城外来的么，怎么知道这些？”

    林守溪听她这么问，也懵了，“知道……哪些？”

    “选谁做师父没区别啊。”陆余神淡淡地说：“当然，我们选弟子也没什么区别，无非是机灵点和笨点，反正加入山门之后都是给我们干苦力的。”

    “师父不该是传道受业的吗？”林守溪对于‘苦力’没什么概念。

    这几天行路很是无聊，陆余神每天的乐趣也只是看鳞兽撒脚丫子乱跑，好不容易抓到两个聊天的，她也不藏着掖着了，云淡风轻地抖出了许多山门‘内幕’：

    “传呀，每个山门都有书库，把他们扔进去自己学就是了。要是遇到不懂的，就去请教他们师兄师姐，实在不懂了，我再亲自出马，指点一二。”

    楚映婵听了，感同身受地点了点头——师尊就是这么对待她的。

    “这样不会耽误修行么？”林守溪问。

    “只要他们自己不耽误自己，没人耽误他们。”陆余神说。

    这句话很绕，林守溪勉强听懂，又问：“怎么样才算是在山门中学成呢？”

    “山门修学的最后，每位弟子都要写一篇有关修道的文章，我会亲自审阅一番，然后酌情决定他们的去留。”陆余神微笑说。

    “酌情？成绩优异者可以下山，差者继续留山修学么？”林守溪好奇地问。

    “你是傻子吗？”陆余神叹了口气，语重心长地说：“当然是让成绩差的走，优秀的弟子谁舍得放走啊，通常是能留则留的，他们这么优秀，当然要留在为师身边深造。”

    “留在你身边继续帮你干活么。”林守溪这下开窍了。

    陆余神笑得很开心。

    山门门主在云空山的地位并不高，其中最年轻的甚至是楚映婵这样二十岁的少女，与陆余神的境界资历是恨不匹配的，她之所以愿意继续当一门之主，主要还是想靠它向神山讨要修行所需的资源。而且无论徒弟做出什么成绩，做师父的都能在上面署个名，她就等着哪天弟子里出个绝世天才，带着自己一飞冲天呢。

    “不是有个门主号称座下都是仙人的么，他也是这么教学生的？”林守溪疑惑道。

    “大同小异吧。”陆余神说：“主要还是噱头，他名声大，声誉好，选的弟子通常是给根鱼叉放养到野外，几十年后等他出山也能是个仙人的那种。”

    林守溪恍然大悟，不由感到庆幸。

    陆余神见他这副表情，立刻补救道：“不过你不一样，我当初想收你入门，是真想当亲传弟子来教的，谁曾想有缘无分……不过也好，看你们现在郎情妾意的，我也很是欣慰。”

    楚映婵听到郎情妾意一词，心头微羞，但她权当这位陆仙师口无遮拦了，也没有去反驳什么。

    车内没有其他事，陆余神便自然而然地给他们拉起家长里短了。

    “我之前还担心你性子太软，教不好徒弟，现在来看是多虑了。”陆余神说：“林守溪这么短的时间内就涨了一境，你这个做师父的想必功不可没。”

    确实功不可没……毕竟当初巨牢里，他们一同苦修了几天的合欢术，不过楚映婵哪敢承认这些，只是说：“是他自己悟性高。”

    “师父谦虚了，这些日子你手把手教了弟子很多，弟子受用终生。”林守溪说。

    楚映婵总觉得他话里有话，若四下无人，她一定会狠狠瞪他一眼，但现在陆余神在侧，她不敢流露出任何的蛛丝马迹。嗯，等一切尘埃落定，一定要去购置一辆属于自己的马车，这样才能在宽敞的车厢中自由地做事。

    “嗯，师父没令你失望就好。”楚映婵应了一声。

    陆余神见她这番姿态，很是不悦，“这般柔柔弱弱是要被徒弟欺负的，严厉一些……哎，也不知道宫语与楚妙那样的双煞，怎么就教养出了你这么个软绵绵的仙子。”

    “我很严厉的。”楚映婵为自己辩驳。

    “是么？”陆余神不信，只道：“我只觉得，再这样下去，我以后恐怕要去喝你们的喜酒了。”

    “你是不是误会了什么？”林守溪心头一紧，以为她知道了什么。

    “误会？”

    陆余神冷眼看他们，不说话。

    林守溪与楚映婵这才意识到他们坐得太近了，几乎是挨一起的，他们立刻不动声色地挪远了些。陆余神看着这一幕，只感慨了声‘年轻’。

    “那把兵器拿来我看看。”陆余神看着她腰后的黑尺，说。

    楚映婵将戒尺递给了她。

    陆余神接过，闭上一只眼，目光笔直地滑过尺身，“不错，这东西看着普通，里面却花了不少心思，它有名字吗？”

    “它现在叫打神尺。”楚映婵说。

    因杀过洛初娥，故而得名。

    “打神尺？”

    陆余神作为一个名中带‘神’的，显然不太开心，她不由想起了云空山的那夜，她不过是升云阁欺负了一下楚映婵，那位楼主师尊就按捺不住，将她半夜拖出山门，掀裙就打，一点面子未留。想到这里，她也懒得琢磨尺子的奥秘，将它如烫手山芋般甩了回去。

    越是靠近妖煞塔，外面的暴雨也越下越大，似是受到了妖邪出世的波及，妖煞塔之外的方圆地段，也有不少邪祟争先恐后地涌出地缝，借着暴雨的遮蔽展开了杀戮。

    林守溪与楚映婵的境界尚无法穿透厚重的雨幕洞察太远，但陆余神不同，行车其间，她几次对帘弹指，射出剑气，空中雨滴触及剑气，硬如钢珠，它们串联成剑，在大雨中空游横扫，雨剑过处，便有怪物应声而死。

    就这样，这辆鳞兽拉动的大车一路飞驰前行，无人可阻。

    路上，陆余神不断地逗着他们，一会儿说给他们看手相，面相，一会儿说帮他们占卜姻缘，起初他们还算配合，后来被则被弄得烦不胜烦，险些直接承认。陆余神见撬不开他们的嘴，便也放弃，给他们讲起了师尊过去的事。

    这些事楚映婵大都知晓……这几百年来，师尊战无不胜，于荒外捉对厮杀斩过数头龙尸，更将十余个邪教组织连根拔起，斩杀头目，她创造的法术剑术高达数百种，除了神妙之术外无一藏私，尽数公之于众，最神乎其神的，莫过于云空山上的‘异界之门’，那也是由她亲手开启的，其间多少曲折唯她自己知晓。

    天色渐晚。

    帘幕外的世界黑了，看不到一丝光。

    林守溪与楚映婵甚至有种再度误入不死国的感觉，幸好暴雨声持续不断，告诉着他们这依旧是真实的世界。

    随着马车渐渐靠近妖煞塔，师徒二人也越来越紧张，谁也不说不出话了。

    转眼已与小禾相隔一年有余，他知道，最后的考验要来了。

    可妖煞塔未至，另一个意外却来了，马车行驶之时，陆余神信手操控、在车厢外斩妖除魔一路的雨剑意外折断，与此同时，鳞兽猛地止步，如马匹长嘶，车厢剧晃，里面的人几乎要撞在一起了。

    “什么人？”陆余神一扫慵懒之态，厉声问。

    一个女子的声音透过暴雨清晰传来：“煞物即将出世，妖煞塔如今只可进不可出，危险远超你们想象……像你这样的马车我已拦下五架了，速速回去吧，别送死了。”

    “我做事要你管？”陆余神知她是好心，仍不服气，带剑而出。

    可本该有的打斗声却未响起。

    楚映婵回味那声音，只觉得熟悉，她掀起帘子一看，却是呆住了。

    雨中，楚妙一袭青衣横剑而立，她话语严厉，衣衫却被雨水浇透，神情却疲惫而落魄。

