    杨雪琴的话如同晴天霹雳一般劈在林凡的头上，刚放松下来的心情又立马紧绷。

    他和陈若雪的感情一直很稳定，他想不明白她为什么要离婚。

    他不相信这是真的！

    林凡打了辆出租车赶回家，刚进门口便看到三个人坐在那里，除了陈若雪和杨雪琴之外还有一个陌生的中年男人。

    陌生男人穿了一身名牌，手上戴了名表，一身行头恐怕得十几万。

    丈母娘杨雪琴一见他回来，面露喜色，说道：“你个废物总算回来了，赶紧过来把离婚协议签了！”

    林凡直接无视丈母娘的话，抬眼看向陌生男人，说道：“这个男人是谁？”

    “我告诉你，这位是天凡集团采购部经理黄鹏黄总，年薪百万，你把离婚协议签了他们就能在一起！”

    杨雪琴把离婚协议摆在林凡面前，让他赶紧签字。

    林凡仔细一看，发现离婚协议上竟然签了陈若雪的名字，他不敢置信地看向陈若雪，内心一股悲伤直涌心头。

    难道他看错她了吗，难道他们看似稳定的感情实际脆弱无比？

    黄鹏见林凡穿着一身普通衣服，嘲笑道：“我还以为若雪小姐会跟什么人在一起，原来是个吃软饭的家伙，像你这种废物配不上她！”

    林凡眸光一冷，喝道：“滚！我和若雪两口子的事关你屁事，给我一边呆着！”

    “你……”

    黄鹏平时身居高位，备受尊崇，何曾被人这么无视过。

    他怒极反笑，嘴角露出一抹讥诮：“若雪化妆品公司现在面临破产，我一句话，就能促成一笔五百万的合作项目，拯救这家公司，而你，一个废物赘婿，又能做什么！？”

    林凡眼中寒芒闪烁，对方的话语不由得让其想起过往陈家的嘲讽贬低，同样的刺耳。

    “给我滚！”

    林凡一脚踹过去，把黄鹏踹倒在地。

    天凡集团都是他一个人的。

    一个集团里的小经理都敢辱骂嘲讽自己，怎么能忍！？

    随后不再理会其他人，林凡靠近陈若雪拉，将她拉进了卧室。

    进了卧室后，林凡脸色变得无比温柔，眼神中带着哀伤，轻声问道：“若雪，离婚协议到底是怎么一回事，难道你真想跟我离婚吗？”

    看着林凡难过的样子，陈若雪非常心疼，解释道：“其实我是在帮你。”

    “帮我？”

    “妈说只要离婚就把借钱给你，为了帮你筹钱我只能假装和你离婚，我打算拿到钱后再跟她解释，毕竟救人要紧，黄鹏是妈安排来相亲的，我真不知道。”

    “原来是这样！”林凡恍然大悟，是他误会陈若雪了，老婆为了帮他筹钱甚至连母亲都骗，让他感动不已。

    陈若雪带着歉意说道：“凡哥，对不起，因为事情紧急所以没来得及跟你说。”

    “没关系，是我的错，我不该不信任你，不过我们不用再为钱担心了，养母以前帮过一个落魄的老板，现在感激养母，就把这笔治疗费用交了。”

    林凡找了个理由搪塞。

    “真的？那太好了！”陈若雪欢呼雀跃，情不自禁地抱住林凡。

    两人深深的相拥在一起。

    半晌后，林凡才拉着陈若雪，从卧室里走出来。

    两人亲密无间的模样，看的黄鹏心里妒火中烧，加上刚才被林凡踹了一脚，他的脸色难看到了极点。

    黄鹏目光冰冷的瞄向了旁边的杨雪琴，冷声道：“我要林凡跪着向我道歉，否则，陈家的若雪化妆品公司，就等着破产吧！”

    杨雪琴一慌，指着林凡的鼻子，怒道：“姓林的，你赶紧把离婚协议签了，跪下来给黄总道歉，否则你别想拿到三十万给你养母治病！”

    林凡不搭理对方，而是直接抓起桌上的离婚协议，从桌子底下拿出打火机。

    他深吸一口气，重重呼出，仿佛是要宣泄曾经在陈家受到的所有欺辱与不甘。

    打火机上火苗蹦出！

    点燃！

    离婚协议化作了一团火焰。

    同时也烧去了林凡身上某种无形的枷锁，让他感到一身轻松。

    他将，不再忍耐！

    这一幕让杨雪琴和黄鹏看傻眼了。

    林凡不在乎两人的反应，而是露出了笑容。

    这笑容让陈若雪也看呆了，自从两人结婚以后，她从未见过对方的脸上露出这种令人心动的表情

    林凡整个人的气质有了改变，原本的眼神是焦虑中透露着迷茫与压抑，但此刻，只有掌控一切的从容笑意。

    林凡眸光扫过众人，说道：“忘了跟你们说，我养母治病的事我已经解决，这离婚协议就此作废！”

    火焰焚烧的速度非常快，没一会离婚协议已经化为一堆灰烬。

    “至于给你下跪道歉！？可笑！”

    林凡用力一吹，故意把灰烬吹到黄鹏的脸上。

    黄鹏猝不及防被弄得一脸都是灰。

    “臭小子，老子今天就要跟你拼了！”

    黄鹏气急败坏，挽起衣袖要对林凡动手。

    刚往前踏出一步，林凡举手就是一巴掌下来。

    啪的一声。

    黄鹏的右脸都给扇歪了，脸颊一个通红的巴掌印，门牙当场掉了一颗，模样十分狼狈。

    “你……我要你死！”黄鹏说话都漏风，两眼通红，再次冲来。

    “聒噪！”林凡左手抬起，再次扇出。

    另一个巴掌印出现在黄鹏左脸颊上。

    黄鹏整个人摔倒在地，眼眶都湿润了，被打哭了。

    他终日沉迷在烟酒美色之中，身体早被掏空，年纪又大了，怎么可能是年轻力壮的林凡的对手。

    “不好意思，我有强迫症，打脸喜欢对称！”林凡笑嘻嘻的说道。

    “你……你们，欺人太甚！”黄鹏捂着脸，哭着跑了。

    “黄总你误会了，你听我解释！”杨雪琴焦急不已，想要解释清楚。

    “解释个屁，你们几个给我等着，这事不会就这样算了。”

    黄鹏带着哭腔留下一句狠话，头也不回地走了。

    杨雪琴听到黄鹏要对付陈家，她怕了，大骂道：“林凡，都是你这个废物的错，为什么要得罪黄总，这下好了，没有这个合作项目，公司破产，所有人都要睡大街！”

    “得罪了又能怎样！？至于合作项目，我会拿下来，不可能让若雪奋斗这么久的心血白费。”

    林凡整理一下衣服，一点也没把黄鹏的威胁放在心上。

    “你这个废物好大的口气，好，我就等着你怎么拿下这个合作项目，要是拿不下，立马签了离婚协议！”

    杨雪琴气急败坏的说道。

    林凡不以为意，说道：“你放心，这离婚协议我没机会签。”

    “你……”

    杨雪琴捂着胸口不停喘气，被林凡气到不知道说什么，平常她骂林凡，林凡连大气都不敢喘一下。

    但今天林凡好像变了一个人，不仅回嘴，还敢跟黄鹏动手，这臭小子难道今天吃错药了？

    陈若雪不想自己老公和母亲打嘴仗，她轻拍杨雪琴的背安抚她：“妈，林凡虽然没有太大本事，但他人很好，对我也很好，你就不要再叫我们离婚了。”

    “行啊若雪，现在胳膊肘都往外拐了，总之今天林凡惹到了黄总，他可得想办法解决，公司现在什么状况你们不是不清楚，没有天凡集团的合作我们还能支撑多久！？”

    杨雪琴脸色铁青，摔门进了自己的房间。

    林凡露出一丝玩味的笑容，他现在就是天凡集团总裁，要不要和陈家合作还不是他说了算，黄鹏算个屁！

    但他眸光一扫，发现陈若雪眉头紧锁，脸上透着担忧。

    林凡心中一动，知道对方是担忧公司合作的问题，将其搂在了怀里，安慰了一番后，让对方把合作的事情交给自己。

    陈若雪半信半疑的应了下来，眉宇间的忧愁却没有散去丝毫。

    到了晚上，林凡做了一桌子好菜，美滋滋的等着自家老婆洗完澡。

    这时候，陈若雪放在桌上的手机突然亮了。

    林凡有意无意地看了一眼，发现这条消息竟然是黄鹏发来的，他感觉对方不怀好意，拿起手机查看。

    看到内容后，林凡的眼孔陡然一缩！

    “陈若雪，我再给你一次机会，要是你还想继续和天凡集团合作，今晚就到江滨酒店666号房来，我们细谈。”

    短信上面只写了短短一句话，却触碰到林凡的逆鳞。

    他已经不是过去那个废物赘婿，以前无法守护的东西，现在，要一一守护！

    林凡闭上眼睛，深吸一口气，心中不断告诉自己。

    “我林凡，从今天起，要让想要伤害我亲人的人，付出代价！”

    良久，他的双目睁开，眸光散发寒芒，嘴角露出了一抹冷漠至极的笑容。

    “黄鹏，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，既然你那么惦记我老婆，就别怪我了！”

