一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一箭的威力实在是非同小可，如果不是古剑池拼死以全身真力卸掉了孙尧所受的一半重击，这一刻孙尧只怕已经身首异处。

    此刻在暗中窥视的人可不少，百十里的距离对于修真者来说不算什么。

    当苍云门、迦叶寺等一众正道弟子赶到的时候，正好看到了大巫师神箭发威的一幕。

    而在片刻之前，魔教各派系的年轻高手已经到了附近。

    所有人都是被那照亮天地，引发群兽怒吼的光芒吸引来的，还以为有什么异宝出世呢，到了近处才看出来，这不是什么异宝出世，而是一种强大的法阵。

    虽然孙尧与古剑池都是蒙着面，旁人认不出他们，不过在场之人哪一个不是阅历高深修为高强之辈，怎么会看不出古剑池与孙尧都是灵寂境界的高手。

    两个高手，竟然在一箭之下都受了重伤，这精灵族真是可怕！

    按说此刻古剑池二人已经受伤，面对这古老的奇阵，他们是没有任何胜算的，但古剑池竟然没有立刻撤退离开的意思。

    他服下一枚橙黄色的丹药之后，缓缓的道：“好厉害的神箭，好厉害的法阵，我能不能问一句，此阵是不是人间失传多年的天星聚灵法阵？”

    大巫师缓缓的道：“阁下真是好眼力，人世间还知道天星聚灵法阵的人可不多了，以阁下二人的修为道行，在中土修真者中已是一流高手，绝非无名之辈，为何不以真面目示人？”古剑池哈哈大笑，此刻他的神识已经察觉到太古神树的周围出现了许多人类修真者，有正道的，也有魔教的，再待下去绝非明智之举，但他不确定祭坛中山下直束有没有得手，所以只好硬撑着给山下直束

    盗取神水争取时间。他笑了一阵，沙哑的道：“前辈此言差矣，正是我等二人名气太大，所以才遮住面目，免得引起不必要的麻烦。是我小瞧了精灵族，没想到在小小的精灵族中，竟然还有这种逆天灭神之奇阵，今夜我们认栽

    ，日后再来讨教。”

    此刻在精灵族最重要的祭坛之内，却没有一个精灵在此守护，所有人的目光与注意力都在祭坛之外的强敌身上，它们没有想到，会有一个人偷偷的穿过树壁，潜入到了祭坛内部。山下直束连日来的打探，已经知道了神水藏在什么地方，当大巫师飞出之后，他立刻从树壁中现身而出，快速的掠到那个白玉精灵雕像的面前，用手拨开玉像前面的花花草草，立刻就出现了一个四尺直径

    的圆坑，低头往下一看，只见那朵含苞待放的生命之花，正在圆坑之中，生命之花的枝叶上有许多精英的露水。

    山下直束大喜，他知道这些露水就是百滴神水。

    他不知道怎么才能将生命之花与下面的树桩弄到上面来，只能跳下去，拿出早就准备好的玉瓶开始装神水，可惜一滴一滴的收集实在太慢。

    而此刻外面传来的古剑池的声音，古剑池明显是要撤退了。

    看了看玉瓶里不到三十滴的神水，这点神水带出去可无法交差啊。

    于是，山下之术一把将那株人世间绝无仅有的生命之花抓了起来，用力之下，生命之花的枝干啪嗒一声就折断了。

    山下直束拿着生命之花倒竖下起来，枝叶上的神水果然如雨点一般哗啦啦的往下滴落，他用玉瓶在下面接着，这速度果然快了许多。

    转眼间，碗口大的玉瓶就装了半瓶。

    天空中的大巫师似乎感觉到了不对劲，她猛然低头看向了神树祭坛的方向，失声道：“不好，调虎离山！”

    说完，她哪里还去管古剑池，急速的朝着祭坛飞去。

    整个精灵族其实只有五百三十二滴神水，昨天晚上给秦凡真祛除尸毒用了十滴，只剩下了五百二十二滴。此刻山下直束倒进玉瓶里的至少有三百滴，神水是不能落地的，那些从枝叶上掉落的水滴，快速的融进了太古神树的树壁之中，消失的无影无踪，但树洞里的那些花花草草却在疯狂的生长着，山下直束开

    始进来时，这些花花草草只有一尺多高，现在走的时候，竟然有了三尺高。

    他对这些花草的生长速度吓了一跳，丢掉手中的生命之花，闪身再一次的进入了树壁。

    就在他消失的瞬间，大巫师飞了进来，看到祭坛内还在不断疯长的花草她的脸色大变，到了近处一看，顿时间肝胆欲裂。

    那棵世间仅存的生命之花，被人折断，丢在了玉像的前面，上面还有一些神水，正在缓缓的滴落。

    “啊！”

    大巫师大喊一声，双手快速变幻手印，一道灰白色的光芒立刻笼罩住了生命之花。

    生命之花缓缓的飞了起来，上面的残留的神水也不再滴落。

    在大巫师的巫术操控之下，九片花瓣牢牢包裹着的生命之花，竟然在折断之后又缓缓的绽放。

    九片花瓣绽放开来之后，里面还有一些神水，如果再晚来一步，当花瓣里的神水全部流失殆尽，不仅仅是生命之花彻底消失在人间，精灵族只怕也不会再有新生儿的将领，将会就此灭绝。

    大巫师小心翼翼的施展巫术，控制着生命之花之中仅剩不多的圣水不再流逝，

    那个原本生长着生命之花的木头桩子，从树壁下面缓缓的升起。

    山下直束下手贼狠，如果是连根拔起也就罢了，偏偏他一把折断了生命之花的枝干。

    大巫师慢慢的控制着生命之花飞向了折断的花枝，断裂处缓缓的接触，大巫师立刻用神水进行滋补。

    花瓣上原本还有百十滴神水，此时大巫师也管不了那么许多了，不断的用神水滋补着花枝的断裂处。

    每一滴神水融入断裂处之后，断裂的部位就会愈合一些，足足耗费了将近一百滴的神水，这才彻底的修补了断裂处，而神水则只剩下了十几滴。

    山下直束还是眼光差了些，此刻从大巫师不断的浪费神水去救治生命之花就可以看出，生命之花比神水要重要太多。如果他不是随手将生命之花丢掉，而是将生命之花带走，那人间将会有两朵九天异宝冰心奇花了。