    秦帝走了。

    没有魔阻拦。

    大家更多的是希望尽快见到秦帝，当然，不是多渴望秦帝再来魔窟，而是希望可以在魔窟外见到秦帝。

    这个时间越短越好。

    冲破镇压，重降人间，对魔族的绝大多数魔来说，已经是祖祖辈辈的执念了。

    当然，也有一部分魔是无所谓的。

    魔窟挺好的。

    至少牧简就是如此。

    魔气泄露，牧简反而会觉得很烦躁。

    在魔窟，与世无争不好吗？

    魔窟是囚牢，又何尝不是净土？

    出去了又能怎么样？

    与粗鄙的武夫和异能者厮杀？

    就算赢了，也会死很多的族人。

    何必呢？

    在魔窟之中，哪怕牧简想杀牧邱，也不能随意击杀，要么一击必杀，要么就上生死台，可人家牧邱不跟他上生死台，他也没办法强制牧邱。

    这样的魔族不好吗？

    至少安全。

    而外界？

    现在所存世的魔，谁也不知道外界到底是什么样子的，一切都存在于古籍，以及世世代代的口口相传。

    当年的魔，全都死完了。

    老死了。

    现在的魔，都是新一代的魔。

    出去了，打赢了，能适应外面的世界吗？

    外面一定发生了天翻覆地的变化。

    看看秦帝的穿着，从来就没有见过，还挺好的，而且，看上去穿起来应该也很简单，很容易。

    不像他们现在的衣物，穿起来那么繁琐和麻烦。

    就连秦帝的头发也和他们不一样。

    短短的，感觉很是清爽。

    衣服，发型，也许这就是带弟看上去比我好看的原因吧？

    牧简如是想。

    颇有一种，我穿了秦帝一样的衣服，修剪了跟秦帝一样的发型，我会比秦帝还要好看的架势。

    牧简又低头看了看自己手中的养生酒。

    酒有毒，但很好喝。

    尤其是装酒的瓶子，很是精致好看，比他那黑不溜秋的瓷瓶好看太多了。

    晶莹剔透的。

    应该是水晶之类的东西吧？

    连装酒的瓶子，都如此的精美绝伦。

    外界。

    应该很美好，但对魔族来说，真的有那么好吗？

    “可惜……魔气没了啊。”牧简感受着魔窟内的魔气，是一丁点都没有，忍不住叹息了一声，“如若无法离开，也许几百年之后，世间怕是再也无魔。”

    魔是什么？

    本身就是人。

    只是修炼的成魔之法，这才被称之为魔。

    就好比牧风。

    他就是人，再正常不过的人了，还被秦帝废了二弟的魔，为此，还将错就错，跑到了泰国，把自己变成了一个漂亮的女人。

    结果，他修炼了成魔之法，他就成了魔。

    魔窟内的魔，因为修为遭到压制，纵然身处在魔气冲天的魔窟，却始终都无法突破到超凡境。

    不入超凡，哪怕是魔，生命也不长久，是没办法与修真者相提并论的。

    天人境巅峰的魔，能活二三百岁就不错了。

    而只是筑基期的修真者，就可以活二百岁，金丹期的更是可以活五百岁，成功凝结金丹，你就可以对着老天大喊：我还想再活五百年。

    你有这个底气。

    魔族不行。

    成就超凡了还差不多。

    魔族能够存在至今，是不断的繁衍，而新出生的婴儿魔，在一出生后，也不是普通人，而是直接成了魔。

    是有修为的。

    而这一切，都是在魔窟有魔气的情况下。

    现在没有魔气了。

    待到二三百年之后，等现在所有的魔都老死了，之后新生的魔，是否还能从娘胎里带修为出生？

    很难了。

    出生不是魔，那就是人。

    再加上，魔窟没了魔气，纵然有成魔之法，纵然天赋再如何强大，也无法修炼成魔。

    魔。

    也将彻底没了。

    以目前的情况灭魔，也就二三百年的事。

    都灭族了，还不离开魔窟？

    牧简扭头看向远处的魔井，又抬头看了看，亮了起来的魔窟，脸上忍不住露出了苦笑，“带弟，我只怕杀不了那个陈问道了啊。”

    他可是答应秦帝，要帮秦帝杀了陈问道的。

    可现在没法杀了啊。

    时至如此，也没人怀疑过陈问道所做的一切，是在和秦帝演戏，是在为秦帝背锅。

    太像了。

    可就算怀疑了又如何？

    还指望秦帝呢。

    “希望带弟在外界的处境恶劣一下吧，不然……”魔族族长看着头顶的天花板，“魔族的时间不多了。”

    这不是什么恩将仇报，而是……如果秦帝在外界无敌，用不上他们魔族，他们魔族就要完了。

    反之……

    秦帝在外面混得越惨越好，越危险对他们魔族来说就越加的有利。

    当然，别死了。

    “族长，你这是在诅咒带弟啊。”牧简瞥了魔族族长一眼。

    他当然也知道，魔族族长为何如此。

    “少废话，把酒给老子，老子也不全要，一半就行。”魔族族长看向牧简，对秦帝送的酒，他也很是眼馋。

    “呵呵……”

    牧简冷笑一声，对着他的五十个女魔，大手一挥，“老婆们，风紧扯呼……”

    给你？

    想什么呢？

    族长了不起？

    也就是我不想做，我要是想做的话，早在几年前，你多次想要让位给我，让我做族长的时候，我就做了。

    会等到现在？

    族长？

    当初让我做族长，又不愿意交出储酒权，我做个屁的族长？

    现在就算你交出了储酒权，老子也看不上了。

    老子的酒，多着呢。

    再说了，只有老子连族长的面子都不给，才能让其他魔知道，想喝到酒，没那么容易，要讨好老子，要跟老子一起孤立牧邱，甚至杀了牧邱才行。

    带弟真聪明，杀人诛心。

    让牧邱活在恐惧中，惊恐中，孤立中，真的比杀他，还要爽啊。

    “小王八蛋，我可是你大伯。”魔族族长看着牧简转身就走，脸色瞬间黑了下来，歇斯底里的吼道。

    “你就算是我爹也没用。”牧简头也不回。

    魔群中。

    一个中年帅魔，脸色也跟着黑了下来。

    这儿子不要也罢。

    不过转念一想，算了。

    作为一个男魔，谁没有一两百个儿子？

    说来也可悲，魔族的爹和儿子之间，真没什么感情可言。

    主要一个爹，太多儿子了。

    连爹都是如此，更何况是爹的兄弟？

    哪个魔的爹，没有一两百个兄弟，好几百个姐姐妹妹？

    “牧简，想不想恢复自由，想不想不再为生儿子而常年下不了床？”魔族族长突然祭出了大杀招。

    这诱惑很大。

    很难有魔能扛得住。

    果不其然……

    ‘冷漠’的牧简，停了下来，看向魔族族长。

    “九成，不，八成！”魔族族长说道：“只要将酒给我八成，对于你生儿子的一切族规，不再有任何的强制。”

    其实魔族繁衍发展到现在，已经畸形的很严重了，魔族族长也多次考虑过，计划生育的事。

    一直犹豫不决，他准备借此机会实施。

    等把酒弄到手了，然后宣布，不再强制繁衍后代，牧简估计会气得要跟他上生死台。

    想想就爽。

    让你牧简平素里这么嚣张？

    “八成？”牧简心头一动，不过，当他看到自己的五十个女魔，在这一瞬间，神色变得黯然起来，牧简不由心疼，然后对着魔族族长大声吼道：“繁衍后代使我高兴，生儿子使我快乐，我爱繁衍后代，我爱生儿子……老婆们，走，回家造魔去。”

    “夫君……”

    五十个女魔纷纷双目发红，感动不已。

    “怎么？感动了得要哭了？如果你们觉得过意不去，就给老子争气点，你们每一个都给老子生两个儿子，额不对……”突然，牧简像是想到了什么，“我之前问过带弟，他说生儿子生女儿，跟你们女魔没关系，主要是我们男魔的原因，是什么X，什么Y，什么染色体决定的。而男魔有Y，女魔没有Y，说得很复杂的样子，也乱七八糟的，不过，总之就是，一切都是我们男魔的锅，怪不得你们的肚皮。”

    ……

    与此同时。

    一座深山之中。

    一个看上去极为古老，幽深的地下宫殿中。

    在这座宫殿的大门之上，刻着两个大字……地府！

    从京城秦家逃走，也是唯一一个逃掉的九殿阎王，平等王，后怕不已，也无比愤怒地冲进了宫殿。

    【作者有话说】

    弱弱的问下，谁手里还有票票，给我呗。

