
转眼间，二十五天后。　　炼金大厅，一间实验室内，恩佐站在炼金台上，手心放着一枚褐色晶石，散发出一股魔力波动。　　“终于成功了！”　　望着掌心的巫术傀儡能量核心，恩佐脸上浮起一丝激动，经历了将近一个月时间，[熔岩巨怪]巫术傀儡终于完成了。　　“可惜，现在距离血斗只剩三天。”　　恩佐掌心一握，收起地脉晶石，摇头道“：否则倒是可以去法术实验区，测试一下[熔岩巨怪]的战斗力。”　　随后，恩佐离开了炼金大厅。　　学院内，因为血斗的期限将至，气氛似乎越来越紧张，周围的学徒们都阴沉着脸，行色匆匆忙忙。　　怀中，勋章忽然一阵发烫。　　“有人给我传讯了？”恩佐心中一动，从怀里取出勋章，上面的信息是学院发来的一条通知。　　“拍卖会？”　　恩佐微微皱眉，学院刚发来的通知，在坐标争夺战之前，也就是今天晚上，将在市集大厅三楼，举办一场面向学徒的拍卖会。　　学院将这场拍卖会，压到了临近坐标争夺战才通知，显然是打算最后给学徒们一个提升实力的机会。　　按照这种情况，拍卖会上可能出现的好东西，绝不会在少数。　　“可惜，我的魔石已经用尽了。”　　恩佐无奈的摇了摇头，为了给自己留一张底牌，他将全部魔石，都投入到了巫术傀儡上面，现在几乎已经身无分文。　　“如果能在拍卖会上购买一，两件高级魔化物品，我的战斗力一定还能有所提升。”　　“可是没有魔石啊，怎么办？难道要向古斯塔夫导师借？”　　恩佐眸光闪烁，抚摸着下巴。　　“还是算了，巫师世界一向信奉等价交换原则，导师也不会无条件的给予我帮助。”他摇了摇头，道“：反正有[熔岩巨怪]巫术傀儡，和那枚可以挡住二阶巫师一击的护符，也我足够让我面对血斗的危险了。”　　就在这时，不远处走来一个人影。　　“恩佐。”伯恩招了招手。　　“你的眼睛怎么回事？”恩佐走了过去，微微皱起眉。　　距离一个月前，伯恩的模样又发生了一些变化，额头与脸部有缝合痕迹，左眼处被一块黑色眼罩遮挡住。　　“这个？”伯恩指着左眼，翻开黑色眼罩，露出一枚闪烁着红点的金属眼球，道“：最近刚完成一次改造，给自己安装了一枚机械眼。”　　恩佐心中摇头，不知该说些什么。　　机械改造可以快速提升实力，但大量更换身体器官，会导致伯恩与人类形态渐行渐远，最终甚至彻底成为一个机器生物。　　“算了，不说这些了。”　　伯恩摆了摆手，脸色凝重道“：坐标争夺战即将开始，你应该也知道那个消息了吧？有什么打算！”　　“消息，什么消息？”恩佐一愣。　　他最近的一个月时间，一直在炼金实验室制造巫术傀儡，对外界的消息几乎没有关注，所以根本不知道伯恩在说什么。　　“什么？你还不知道呢！”　　伯恩有些惊讶，道“：就是卡沃伦家族放出的悬赏，谁能在坐标争夺战中杀掉你，就可以获得300枚高级魔石！”　　“卡沃伦家族对我下了悬赏令？”　　恩佐大吃一惊，300枚高级魔石，如果换算成普通魔石，就是三万枚，对于学徒来说堪称一个天文数字。　　“对，就在十天前。”　　伯恩点了点头，沉声道“：卡沃伦家族公开宣布，谁能在坐标争夺战中杀死古斯塔夫的弟子，就可以获得卡沃伦家族的友情，以及300枚高级魔石！”　　一瞬间，恩佐脸色阴沉。　　卡沃伦家族与古斯塔夫之间的仇恨，他之前就听导师提起过，但却怎么也没想到，卡沃伦竟然不惜300高级魔石，来悬赏自己一个小小学徒。　　要知道，这个数字即便对于巫师来说，也会感到心动，甚至很多一阶巫师需要百年时间，才能累计300高级魔石的财富。　　“这下麻烦了。”　　恩佐脸色难看，卡沃伦家族的天价悬赏，一下子让他成了众矢之的，坐标争夺战开始后，几乎所有人，都会为了那300枚高级魔石，对他展开疯狂的追杀。　　“我还以为你早就知道这件事呢。”　　伯恩摇了摇头，沉声道“：坐标争夺战将在一处秘境开始，每个参与者都会被随机投放到不同区域，所以我也帮不了你，只能靠你自己小心了。”　　说罢，伯恩拍了拍恩佐的肩膀，而后转身离去。　　“看来，还是需要再提升一下实力。”　　恩佐脸色凝重，按照原本的计划，他只要依靠巫术傀儡与防御护符，就可以应对血斗的危险。　　然而现在，300高级魔石悬赏，将他推上了风口浪尖，如果不能再准备一些底牌，就很可能被干掉。　　“但愿今晚的拍卖会，能出现对我有帮助的物品！”　　距离坐标争夺战只剩三天，能快速提升实力的方法，只有依靠装备，所以恩佐现在只能将希望寄托于今晚的拍卖会。　　恩佐想了想，朝着市集大厅走去。　　和一个月前相比，市集大厅一层几乎毫无变化，只是来这里购买物品的学徒多了一些。　　“坐标争夺战即将开始，所有人都会将手里的魔石转换成战斗力，来应对接下来的危险！”　　恩佐摇了摇头，径直走上二层。　　他来到最里面的一处商铺，这里的负责人是一个头发稀松的老头，正悠闲的躺在一张藤椅上看书。　　“有客人了？你想出售什么？”　　秃顶老头看到恩佐，收起了手中的书，慢吞吞的问道。　　这处商铺比较特殊，不出售任何东西，只进行物品收购，是学院考虑到一些学徒缺少魔石，所以在坐标争夺战之前开放的兑换处。　　在这里，几乎任何东西都可以换成魔石，而且价格不会太离谱。　　“什么东西都可以出售吗？”恩佐问道。　　“没错，一切有价值的东西。”　　秃顶老头点点头，慢吞吞的开口道“：魔化物品，炼金材料，魔药……一切有价值的东西，都可以兑换成魔石。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366287"  chaptername="第二百四十五章：悬赏">加入书签</a>
</div>
