    第4927章 女帝的质问

    萧逸话刚落，当注意到前方那灵堂，那白得刺目的冰柩，以及里头躺着的尸体，已经大概猜了出来。

    萧星河的尸体，悲伤欲绝的寒境女帝，寻他无门，心神备受煎熬折磨，终至这般模样。

    “轮回之苦，确实难以靠单纯的天材地宝和丹药去治疗，但经过我当年的医治，疗养心神加上足够时间的修养，应该是痊愈了的。”萧逸皱着眉。

    他对自己的炼药师手段还是自信的。

    且，不说治疗手段，当年是否已痊愈的判断是不会错的。

    他确定，当年这份轮回之苦所带来的伤势，已经是痊愈了的。

    而寒境女帝作为一个虚空帝主，本身身体以及心神都极其强大，若非寒境苦地的那份轮回之苦让其被受折磨的话，这种单纯的心神煎熬绝不会让她再致而今这般心神虚弱以及心脉脆弱。

    而今，明显是当年的心神伤势复发了。

    “到底怎么回事？”萧逸心头暗暗疑惑。

    这般想着，萧逸一手搭在寒境女帝背上，源源不断的精纯力量打入其体内，替其护下心脉，稳固心神。

    这时，萧逸方看向冰柩内的尸体，“星河他…”

    “陨了。”萧晨枫脸色冰冷，“一切都表明，星河确实死了，但直觉告诉我，星河绝对还未死。”

    这一刻，父与子的目光瞬间碰撞，彼此也瞬间明悟了眼光中透漏着的一模一样的意思。

    “直觉。”萧逸吐出一声。

    萧晨枫点了点头，“如同我相信逸儿你绝不会轻易陨落，星河也一样。”

    “我萧晨枫的儿子，绝没有那么无用。”

    萧逸点了点头，“他确实没有表面看起来那么不堪。”

    “我闭关的时间并不算太长，顶天了就那么一二月时间。”

    “如此短的时间内，而今出关，如果换做听到白家任何一脉天骄的陨落，我或许都仅只有几分惊讶。”

    “唯独他，即便我而今看到尸体，率先的判断都是不可能。”

    萧晨枫将这些天的事情，完整说了一遍。

    萧逸霎时皱眉，“萧白失踪，星河的尸体由深寒卫带回来的？”

    萧晨枫点了点头，“萧白的命牌一直完好无损。”

    萧逸眉头皱得更紧，“这些年他们在深寒卫内一直是并肩战斗，一起成长。”

    “如果星河有危，率先收到求救信号的，只会是萧白。”

    “而今萧白失踪，恰恰是你最想不明白的一点。”

    萧晨枫点了点头，递过一份卷宗，“这是深寒卫给的战斗报告。”

    萧逸接过，看了几眼。

    半晌。

    父子二人的目光再次碰撞，也同时看到了彼此眼中的冷意，“深寒卫有问题。”

    萧晨枫冰冷点头，“真的假不了，假的真不了，一切伪造都将在深思熟虑下寻到破绽。”

    “这份战斗报告本身就有问题。”

    “额。”此时，萧逸怀中的寒境女帝挣扎着醒来。

    “逸…逸儿…”寒境女帝憔悴的双眸中映衬出萧逸清晰的面容，眼中霎时闪过喜色。

    “我在。”萧逸点了点头，道出一声。

    但下一瞬，寒境女帝心头的悲伤又瞬间让得眼中的喜色化作冰冷和愤怒。

    “逸儿，我问你，你可是下令，派星河出外头清剿邪修？”寒境女帝虚弱中带着疑惑，却也带着愤怒。

    萧逸闻言，眉头一皱，摇了摇头，“不曾。”

    寒境女帝咬着牙，“那为何星河会在外战死，为什么会在邪修围攻中陨落？”

    “星河明明跟着你去了禁地修炼，为什么，为什么…”

    寒境女帝愤怒着，悲伤的泪水无法抑止，泪水在煞白的面庞上流淌着，清晰可见。

    萧逸脸色一阵复杂。

    他能看到寒境女帝备受煎熬下，如若心力交瘁般的面庞，苍白无血、干枯如带沟壑。

    看着这悲伤泪水的流淌，他心头率先涌起的是担心和心疼。

    他能清晰感受到这悲伤的泪水不仅是因为萧星河的死，也来自于…一个母亲怀疑兄弟相害的悲伤。

    萧逸不自觉地有过一丝皱眉，只是他瞬间便隐藏得极好，轻声安慰道，“别担心，我会将事情查清楚。”

    寒境女帝无力地挣扎着，愤怒地看着萧逸，“查清事情有什么用？星河已经死了…”

    “我明明让你看好你弟弟，你为何只顾着自己修炼？”

    “实力，禁地内的至宝，武道，真的那么重要吗？比亲人还重要吗？”

    寒境女帝无力地拍打在萧逸的胸膛上。

    “霜儿。”一边，萧晨枫皱眉道，“冷静些，你很清楚逸儿从不曾这般想。”

    “我知道…我知道…”寒境女帝或许同样很清楚这一点，只是心中压抑了许久的悲伤与愤怒一旦倾泻，便再难抑止。

    “可你为什么现在才回来…为什么不早些回来护好你弟弟…为什么…”

    悲伤的泪水，啜泣着的间断言语…萧逸只默默听着、看着，不作打断。

    直至寒境女帝终是再无力在他胸膛上拍打，萧逸才轻声道，“好些了吗？”

    “我和晨…父亲的判断，都是星河绝不会如此轻易身死。”

    “这具尸体怎么回事，我暂时不清楚。”

    “而命牌的破碎，虽然几乎代表一道生灵的绝对陨落；可，除却陨落外，还是有极度例外的可能。”

    “我会查清楚这一切，只要星河还未死，我一定会将他完完整整地带回来。”

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，而后接连八股火焰环绕四周。

    并非各种天地至强火，而是以金鹤圣焱为首的各种拥有疗伤之效的火焰。

    作为一个火道强者，最高层次的天地至强火自然是最稀罕且让武者趋之若鹜的。

    但火道之路上，萧逸也会收集各种强大而稀有的火焰，修炼、掌控其中武道。

    火道无数，有强大的天地至强火，有顶尖、一流、二流、三流火焰，有战斗所用，有疗伤之辅，有用作加持炼药的，等等等等。

    “九阳轮回。”萧逸低喝一声。

    金鹤圣焱及其余八种火焰以轮回之势落到寒境女帝身上，护其心脉，稳其心神，养其心魄。

    “你在这看着，我走一趟。”萧逸看向萧晨枫，将怀中虚弱的寒境女帝交予。

    萧晨枫稳稳接过，点了点头。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    .......

    第一更。

    (本章完)

