
　　接下来的两天时间内，科研组三位大科学家将全部的精力都投入到了人体实验中，以求在最短的时间内将实验日志整理好。

　　当然，在实验的过程中，自然是避免不了呕吐以及相关一系列伴随而来的反应，甚至就连心理承受能力最强的诺曼·奥斯本，在一次死侍变异成为一实验室的屎之后也不可避免的吐了。

　　死侍对此倒是没有太大所谓，长久以来不死的“诅咒”，让他尝试了各种的死法，心理承受能力早就锻炼的强悍无比了，至于脸面……身外之外罢了，夜总会的小姐姐会抚平他内心的创伤的……

　　对此，安其罗表示，每一次科学的变革都需要伴随着无数人流血和牺牲，现在仅仅只需要死侍一个人反复的流血和牺牲，以及三位科研人员的呕吐物，已经算的上是生物科技进步的最小代价了。

　　安其罗也在第一次观看实验录像之后，跟三位科研组的人员“友善”提出了意见和建议，从第二天开始，科研组送来的就只有纸质报告了。

　　这让教堂中的其他人顿时松了一口气，毕竟，如果每天安其罗还是要坚持观看实验录像，说不定大家每天到点就要准时回房休息了。

　　毕竟谁也不想，刚刚吃进去的晚饭，在胃里连一个小时都停留不到，就被吐出来了。

　　……

　　时间就这么“平静”的过去了两天。

　　嗯，除了地下实验中每天都需要清理的呕吐物之外，倒也算平静。

　　让安其罗觉得开心的是，死侍似乎也找到新的乐趣，并没有执着于每天在人体实验过后，找小蜘蛛聊上一夜，这倒是让他能睡个好觉。

　　第三天的早上，安其罗早早的就被小伽丽一个“甜蜜炸弹”从被窝中轰炸了出来。

　　“爸爸！起床啦！已经五点啦！说好了今天医院要开业的~”

　　小伽丽推开房间，直接一个飞扑扑到了安其罗的身上。

　　“唔……”安其罗在模模糊糊中睁开了眼睛。

　　这也幸好他的身体属性足够强大，不然如果按照小伽丽的体质，恐怕这一下会直接将他砸的背过气去。

　　小伽丽的体质，早就经过了斯塔克、诺曼·奥斯本、伊森博士等一种科研组的人员检测，虽然这孩子看起来跟普通地球的小女孩没什么差别，但是体质上却比普通的地球人强大到多少倍，体重也是！

　　也幸好，如今的拉斯玛教堂已经具备了神域的性质，在安其罗彻底死亡之前，完全不可破坏，不然这一下子，非得给安其罗从房间内砸到大厅中去不可。

　　安其罗迷迷糊糊的睁开双眼，他现在并不会存在睡不醒的困扰，只是因为长久以来的习惯，有些不适应这么早起。

　　经过了短暂的呆滞之后，安其罗回过了神，将双手叉在小伽丽的腋下，将她抱起起来，顺便自己也从床上跳了下来。

　　“小公主，今天怎么起来的这么早，医院开业也就开业呗……”安其罗刮了刮鼻子，走向窗户，想要拉开窗帘看一看每天都会出现的战斗修女团晨练。

　　小伽丽有些丧气的撅了噘嘴，似乎是安其罗这么说，让她有些不高兴，但是很快，小伽丽就重新咧嘴笑了起来。

　　因为，安其罗抱着她走到了窗边，并且拉开了窗帘。

　　一拉开窗帘，看到楼下的场景，安其罗的表情顿时就如同见了鬼一样。

　　仿佛不敢置信一样的揉了揉眼睛，然后又重新看了一遍。

　　“嘶……这……”安其罗倒吸一口凉气，为漫威宇宙地球的全球变暖贡献了一丝力所能及的力量。

　　因为现在呈现在他眼前的一幕，根本就不在安其罗的计划当中！

　　教堂门前的街道上，不知道从什么时候开始，呜呜泱泱的布满车辆，水泄不通。

　　就连教堂门前的草地上，往日里风雨无阻的战斗修女团也失去了踪影，反而是被一大堆扛着长枪短炮的记者和媒体站满了。

　　甚至还有人没地方站，随性直接趴在教堂外面的栅栏和墙头上。

　　最离谱的是，安其罗还在这些人群中，看到不少熟悉的面孔，神盾局的科尔森、黑寡妇娜塔莎、纽约警察局局长乔治、纽约市的市长……

　　还有一些眼熟，但是叫不上来名字的人……

　　好家伙，这是想要纠结这么多力量来这里直接把教堂端了？

　　当然，这是安其罗的玩笑话，就算神盾局和九头蛇再蠢，也不可能指望这些人就能端掉教堂，单单是兼职医生的奇异博士、兼职酒保的美国队长史蒂夫还有拥有大杀器的弗兰克，这些人就不够看的，别提安其罗还在这呢……

　　安其罗的目光不由自主的向着不远处的医院飘起，那里的动静吸引了他的注意。

　　医院的上空，已经被无人机包围了，每只无人机上都挂着一个个的横幅标语。

　　“热烈庆祝全纽约最好的医院——拉斯玛医院开业大吉！”

　　“……”

　　标语不光有英语的，还有中文的甚至还是有法文以及各种安其罗完全不认识语言。

　　安其罗最开始也没法确定这些无人机的来历，毕竟，像无人机这种科技并不是特别尖端。

　　但是当看到这些标语之后，安其罗就确定了，这肯定是斯塔克搞出来的幺蛾子。

　　也就只有这位自负的天才，才能相处这么狂的标语了。

　　这不是砸纽约其他医院的饭碗么？

　　但是不得不说……干的漂亮！奇异博士做医生，生物科学家做后盾，还有治疗药剂这种大杀器以及最后兜底的死灵法师的复活技能，这要是还称不上纽约第一的医院的话，恐怕其他的医院就更称不上了，除非有哪家医院能研究出完美复活的仪器（以人类之身复活）……

　　安其罗忍不住勾了勾嘴角。

　　不过他的心中还有个疑问，

　　“小伽丽，这些东西和楼下那些人是什么时候来的？”安其罗用另一只手挠了挠头，莫不是自己睡的太死了？怎么自己一点都没听到呢？

　　小伽丽咬了咬手指头，坐在安其罗的手臂上，小腿无意识的晃动了两下，似乎在回忆什么。

　　“啊，爸爸，他们都是早上来的。不过早上的时候，阿列克谢叔叔好像是跟这些人说了什么，外面的那些汽车也是被阿列克谢叔叔的手下抬到门口街道的……”

　　安其罗的余光突然扫到了远处一群手持……火箭筒和便携式地对空导弹的黑西装们……

　　安其罗：……

　　不用想，肯定是阿列克谢这些黑帮的人，早上估计也是阿列克谢警告了他们，并且将他们的汽车用人力抬进来的，不然自己早就被吵醒了。

　　安其罗哭笑不得的看着被黑西装们围住的人群中的乔治局长，忍不住心中叹了一口气。

　　这阿列克谢可真是一点面子没给乔治局长留啊，在堂堂的纽约警察局局长的面前，这么肆无忌惮使用黑枪？不对，黑火箭筒？还把乔治局长包围在里面……

　　也难怪乔局长的面子不好看了……

　　“好了，小伽丽，走，咱们先下楼去吃饭，至于这些人……让他们再等等吧，医院正式开业要八点呢。”安其罗笑了笑，摸了摸小伽丽的脑袋。

　　虽然下面这些人来头好像都不小，最次的也是能掌控舆论的记者，但是安其罗对此并没有什么触动。

　　自己当初跟美国总统埃里斯站在一起的时候，不也是这个样子么？就算是阿斯加德神王奥丁也一样。

　　你们再来头再大还能大过这两位？

　　所以啊，这早饭该吃还是得吃，日子还是照常过。

　　“啊~这样的，还要等好几个小时啊。”小伽丽有些纠结的咬了咬手指，小声嘀咕着，“他们还是带了不少的礼物，我也想像爸爸和斯塔克叔叔一样上电视……”

　　安其罗自然是听到了小伽丽的嘀咕声，他的眼神一动，随即脸上浮现出笑意，一边抱着小伽丽向楼下走去，一边说道，“小公主，不着急，一会咱们吃完东西再去找他们，正好你想想上电视要怎么说，好不好？”

　　“好~听爸爸的！”小伽丽仿佛了下定了什么决心一样，重重的点了点头。

　　……

　　来到教堂的大厅中，今天的大厅中人也格外多。

　　除了常驻教堂的人之外，几乎所有跟安其罗关系交好的人都来了，诺曼·奥斯本、那个弱鸡铁拳丹尼尔·兰德，小蜘蛛彼得以及他的好基友哈利·奥斯本……

　　甚至就连古一法师也安静的坐在了一个角落里，微笑着看着众人。

　　安其罗站在楼梯上，猛地看到大厅中这么多人，猛然之间还有些愣神，只能举起空闲的一只手，对着众人干巴巴的说道，“哈？这么巧？大家都在啊？”

　　众人：……

　　这是巧不巧的事么？不都是因为你的医院今天开业，大家才来的么？

　　不过幸好，知道安其罗性格的也没挑理，只不知道安其罗性格的，恐怕只有丹尼尔·兰德这个弱鸡铁拳了，他也不敢挑理，到现在为止，当初在他公司大楼门前暴打“黑空”的身影还历历在目……

　　在安其罗有些尴尬的时候，幸好这时候龙叔也带着战斗修女团们推着餐车从厨房中走出来了。

　　幸好，安其罗有“事先之明”的将大厅早早的就改造成了餐厅，不然这么多还真是坐不下。

　　早饭期间，安其罗将小伽丽交给了斯凯照顾，他自己则是讪笑着坐到了古一法师的对面。

　　可别忘了，到现在为止，斯特兰奇博士还是医院唯一的一位医生呢，这明显是违反了法师圣殿的规定，现在古一法师都亲自来了，这事自己理亏，安其罗怎么可能不心虚……

　　“古一法师，那个……”

　　还没等安其罗说话，古一法师就笑着摆了摆手，打断了他的话。

　　“安其罗，你不用说，我早就知道了，斯特兰奇跟我说过在你医院兼职的事情，我不在意，我今天来只是庆祝一下你医院开业的，顺便再看看你……”

　　“哈？你不在意么？”安其罗脱口而出。

　　安其罗有些愕然，古一法师这么好说话么？他可是记得，当初电影中，进入法师圣殿的前提条件就是跟世俗一刀两断。

　　但是说完之后，安其罗就后悔了。自己这不是没事找事么？自己嘴欠什么啊，万一医院开业之前，医院唯一一个医生被古一法师抓回去了，那不是尴尬了么。23sk.Com

　　“我应该在意么？”古一法师似笑非笑的看着安其罗。

　　“不应该，不应该……”安其罗干笑了两声。

　　古一法师微笑着摇了摇头，并没有继续说什么。

　　如果是之前，古一法师或许还会在意法师干涉世俗的事情，防止法术的滥用。但是自从安其罗出现在她的视野之后，她亲眼见证了安其罗对这个世界的影响，安其罗的出现就是对这个世界的改变，无论他是不是有意的，他的任何行为都将这个世界发展推向了未知的方向。

　　按照古一之前利用阿戈摩托之眼（时间宝石）看到的时间线，无论她作何改变，最终的时间线都指向了那一个毁灭的结局，既然现在有人能改变这一切，那她为何不一条路走到黑，安其罗做什么就让他去做，反正最后最坏的结局也并不会比原本的结局还坏。

　　说不定还能搏出一线生机呢。

　　除此之外，古一打不过安其罗也是其中一个原因……

　　当然，古一的宽容大度也仅限于对安其罗而已，要是其他人想要搞事，古一并不介意让他们领悟一下法师的真谛就是近战，这是安其罗曾经说过的，古一觉得很有道理。

　　吃过早饭之后，安其罗在斯凯的坚持下，又换上了一套早就准备好的西装。

　　这才带着众人出门。

　　一推开教堂的大门，门前的长枪短炮顿时就对准了安其罗以及他身后的一行人。

　　闪光灯一阵闪烁中，安其罗差点被晃瞎眼睛。而他身后的众人早有准备，纷纷在踏出教堂的第一时间就戴上了墨镜。

　　安其罗：……

　　是我年轻了，格局小了。

　　幸好安其罗体质并不像普通人类那样脆弱，他的眼睛很快就适应了这一大片闪光灯，

　　顶着闪光灯，安其罗看到了在人群中表情不忿的乔治局长、向他微笑耸肩的科尔森以及一脸看戏表情的黑寡妇娜塔莎。

　　安其罗眯着眼睛，用精神力推开眼前的记者们，走到科尔森的身边，带着一脸微笑，从科尔森的脸上将他的墨镜摘掉，戴在了自己的眼睛上。

　　科尔森的笑容凝固在了脸上：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十二章 格局小了免费阅读。https://xs.23sk.com 