    

    安慰了几句颜如玉，便没有再管她，回到躺椅上又躺着了。

    三界塔里木的事情他懒的关，刚开始还有些新奇，稍微照顾了下，现在他没有了什么兴趣。里面规则不全，植物还好，动物没有繁殖的能力，生态平衡太过脆弱了。

    除非他突破洞天境界，然后让三界塔也提升到真正的圣器，到那个时候，可能会有所不同。

    没有理会颜如玉进进出出，他闭上眼睛舒服的躺在了躺椅上。

    这次他只是短暂的出关，接下来还要闭关的。

    马上就要回去了，回去后他要去中央大陆，要抓紧一切的时间提升实力。

    这一次的闭关，实力依旧是提升了很多。

    两缕先天之气已经吸收的差不多了，再有个几年，就能彻底的吸收完，《不灭身》能真正的圆满。

    还有，这几年空间规则也是提升了不少，四成九分了，马上就能到五分了。只要能提升到七分以上，他的实力就能有巨大的提升。

    可是，时间来不及了，四五年的时间，《不灭身》还可以，可是规则不是那么好领悟的。他有空心柳的辅助，已经算是非常的快了，一般的武圣来说，没有几百年上千年的时间，不可能提升这么快的。

    现在到了南海了，他也不准备再乱跑了，该看的都看了，以前的好奇算是满足了，接下来非必要，他准备一直闭关下去。

    还有，这几天他准备休息下，还有想要去躺摘星岛屿，拜会下摘星武圣，顺便看看司空天行，上次去海龙海域的时候，听说他们去了东海了，可是他去了后没有碰到他们，说是他们又回来了刚好他们错开了。

    他在这个世界真正的朋友很少，基本上算是没有，因为他大多的时间不是在修炼，就是在出行的路上，再一个是他的实力提升的太快了。像是司空天行和燕苍穹这样的人，现在就是他想和他们继续像以前一样，可是他们心里也是放不开的。

    不过他还是当他们是朋友，这么长的时间不见了，去见见也好。

    覆海返回南海的消息，很快的又传遍了南海，覆海每到一座岛屿，上面的人早早的就等在了码头边上。

    而陆子愚，接下来的时间，没有再去杏林，他让陆贤将杏林关了。而是大多的时间都在闲逛，岛上开了好多的店铺，他都没有去看过，就是停靠在了岛屿上，他也会上去看看的，这让颜如玉是高兴坏了。

    颜如玉这段时间，是真的高兴，除了陆子愚陪着她逛街外，还有她在岛上抓了很多的野兽和蜜蜂放进了三界塔内。

    陆子愚他没有进去看过，但是也大致的知道颜如玉放进去了多少，这还是他阻止了好几次，不然他又要进去捏爆一颗元晶了。

    陆贤也将回去的事情通知到了岛上，东海的人有些人是早有所准备，没有什么大的反应，可是有些人也是才反应过来，还闹腾了两天，最后还是陆子愚漏出了一丝气息，才让上面

    闹腾的那些人安静了下来。

    所以，这段时间来，从覆海上下去的东海人非常的多，他们虽然身上钱多，但是要是再跟着覆海跑更远的地方，那换乘几次船费都是要花好多的。

    当然了，下去了很多，留下来的人也是不少，能上来覆海来南海，那当然大多都是有钱人了，他们也在乎那么一点的路费。

    这一天，覆海刚刚离开了一座岛屿，陆贤又来找他。

    “子愚，现在岛上人少了，要不要在放点人上来？”

    东海的人，还有回到了南海，跟去南海的人有些也是到家了，他们都是下去了，覆海上空闲了很多，而且最后是越来越空的。

    “算了吧，以后的路就只需下不许上了，不然带太多的人去家里也不是太好！”

    陆子愚想了想还是摇头否决了，接下来他回去后，等《不灭身》圆满后，他要去中央大陆了，带那么多的人回去，又是他的麻烦。

    还有一个，他手里还有一颗灵兽的内丹呢，这次回去，看能不能让覆海突破妖圣，只要覆海再次突破，那到时候覆海背上的面积可就大了。

    上次蓝沙武圣说过，妖圣级别的驮天兽，绝对比一般的小岛还要大。到了那个时候，覆海也是有了很大的攻击能力，可以说在妖圣中都是强者了，尤其是它的防御，没有同境界的强者能攻破它的防御，到时候也能保护覆海上面的人了，以后就是他不跟随，那上面的人也是非常的安全的。

    还有，覆海到时候突破，可是能托一座岛屿的，到时候可不是一般的人能装饰上面了，太过庞大了，就是龟寿岛上全部的人去填可能得要几天的时间。

    所以，一般妖圣级别的驮天兽，到了这个级别，一般都是会找一座完整的岛屿直接拖到背上的。由此，他可是要早点准备了，找一座没有人，而且上面的资源还丰富的岛屿，更是大小和覆海突破后的面积差不多。

    摘星海域的岛屿还是不少的，更是有几家大势力在这里安家，像是三山会和飞鸿会都在这里。

    路过三山会的时候，他还上去和撼山武圣聊了聊，至于另外两位武圣却是不在，说是一位去了东海，一位也是出去游历去了。

    撼山武圣也具体不知道去了东海干什么，不过陆子愚知道，那位应该是去了北海了。

    他也问了南海还有哪个武圣去了东海，撼山武圣也是不太清楚，只知道清风武圣也是去了，这也是证实了陆子愚的猜测。

    他不知道南海都是哪些人去了北海，这次去摘星岛找摘星武圣，也是为了这个事情。他要马上回去了，要是那些人从北海回来，他也短时间内得不到消息，他想第一时间知道北海的情况。

    覆海在摘星海域速度也是不慢，到了南海，很明显的感觉到了高手少了很多，尤其是大宗师。

    三个月后，覆海慢慢接近了摘星岛。        

