    

    
                “我之后直接宣称我继承的就好，你不必担心会引发一系列的后果，所有的因果都尽加我身。”琳叶霸气的说道。

    
                苏御点点头，来到了太极图面前，心中思考该如何唤醒太极图。

    
                太极图不同于神像，它的经历很简单，单单呼唤其真名与经历，很可能会唤醒失败。

    
                “你是开天之器，由盘古大神开天证道时，盘古斧分化而成，抚平创世中混乱不堪的混沌之气，使得世界得以保存下来。

    
                后世于太清圣人得到，防御无双，玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御，可将无数时空化为鸿蒙混沌，可令天地变色，逆转乾坤，无量造化尽在图中。

    
                至宝！太极图！”

    
                苏御的话音刚刚落下，太极图显化出了一丝丝的神光奥妙，但如昙花一现，转瞬消失不见。

    
                “怎么回事？失败了？”琳叶歪头，不解的看着苏御。

    
                苏御尴尬的挠挠头，“好像是失败了。”

    
                琳叶翻了翻白眼，竟然失败了，刚刚还一幅自信的样子。

    
                道韵奥妙传播出去，在迦南城的一些强者感应到了这股波动，纷纷皱眉，神情凝重。

    
                迦南城的拍卖行，一名老者正坐在神木宝座上，双目紧闭，感应着虚空无量的法则。

    
                忽的，一股无上的奥妙道韵进入到他的感知中，瞬间，老者睁大眼睛，浑浊的眼中闪烁着极其渴望的光芒。

    
                “这股气息是无上道韵的气息！仿佛包含了世间一切的法则道韵，简直恐怖，似是更高层次的道韵。”老者喃喃说着，身体释放出恐怖的威压。

    
                海边

    
                苏九宗正端坐在云端，俯瞰着这美景，忽得面色一变，气息大涨。

    
                此时的迦南城混乱不堪，一道道强者气息升起，将天空的云朵震散，这些存在都是意志影响天象的存在，每一尊都不会低于七品境界，放在世界上都属于强者一列。

    
                亚特兰蒂斯宫殿内的李老板感应到这股气息，刚刚想要动身，便感知到了和平骑士出现在酒店上空。

    
                与其并列的是神庭第二圣骑士的萨斯，两人都是叶天帝的近身侍卫。

    
                “他们两位竟然在守护这里？不对！这里绝对不一般！酒店内还有其他的人！”李老板瞳孔猛地一缩。

    
                能够让和平骑士还有胜利骑士一同守护的人，只有那一位！

    
                那至高无上的存在，蓝星得帝者，史无前例的强者，超越古今所有高手的叶天帝！

    
                “难道叶天帝也来了，这道气息是叶天帝发出来的？”李老板低声说着，心中已经确定了，绝对是那位存在发出来的。

    
                只有那位存在，能够在强者众多的迦南城，肆无忌惮的释放出道韵。

    
                “应该是一件至宝吧，一定能够吸引很多强者到来，不知他们见到是叶天帝后，会是如何的表情？”李老板想到那一幕，顿时笑出声音来。

    
                那可就有意思了。

    
                亚特兰蒂斯宫殿上空，爱莉正在与萨斯立于虚空之中，静静的守护着身后的海皇寝宫。

    
                “无上的道韵波动是陛下放出的吗！？”萨斯问道。

    
                “陛下给我传音，是她放出的，她即将获得更加强大的力量，让我们守护在这里。”爱莉激动的说着，仿佛琳叶的实力变强，比她自己的实力变强还要重要。

    
                “既然是陛下放出的，那就不可能有任何人能够突破我的防御，打扰到陛下得到力量。”萨斯声音不大，但是能够从中听出其坚定无比的意志。

    
                轰！！！

    
                天地变色，数十道强者的气息交杂在迦南城上空，令漫天星斗都失去了光彩，城中所有人都能够感知到不妙的气息，像是身处地狱，随时能够死去。

    
                “前方止步！再前进一步，就是在惹怒神庭！在与神庭作对！”萨斯高声说道，声波中带有强大的法力波动，令众多强者神情一滞。

    
                好强的力量！

    
                不愧是神庭的第二大圣骑士！

    
                拍卖行的老者眉头紧皱，心中虽忌惮神庭的圣骑士，但是也不愿放弃那无上的道韵，他有一种感觉，只要能够得到那股道韵，自己便能够突破极限，达到更高的层次。

    
                “神庭是世界第一大势力不假，但这里聚集了数十位来自天南海北的强者，哪怕你们是神庭，也不能肆意打压我们吧！我们想要知道，那股道韵的来源是什么！宝物有德者居之，你不能令宝物的神光被遮掩，我们想要见一见那件宝物！”老者大声说道，带动了其他的强者，一同向两人施压。

    
                “对！我敬神庭是世界第一大势力，这却不是神庭无视我们感觉的理由，我们此时都在迦南城，宝物在此时出世，理应该有我们一份！”一名大汉身上闪烁着炙热的火元素能量，高声呼喊，支持老者的话。

    
                “言之有理！神庭如此霸道，一定会受到天下强者的抵制！”

    
                萨斯面色难看，这些家伙竟然不给他面子，真是可恶至极！

    
                不知死活！

    
                呵呵~

    
                爱莉冷笑，在空寂的环境下凸显的十分刻意。

    
                “和平骑士大人，是认为我说的不对吗！？”老者笑眯眯的说着，话音刚落，一股无敌气息冲向爱莉，他身边众多强者亦是如此，同样释放出自己的气息压迫爱莉。

    
                众多气势混杂在一起，这股气息变得强大无比，狠狠的压下，几近破碎虚空。

    
                “给我滚！你以为我是萨斯那个好脾气吗！？”

    
                爱莉身上释放出一个冲天气息，将众人的气息冲散，如一尊大魔王，在展示着自己的伟力。

    
                “垃圾们！老娘不是萨斯那个家伙，敢对我施压！你们是不是活腻了？真以为我是和平骑士了？是不是多年没杀你们背后的势力，导致你们忘记了我的力量?”爱莉面色桀骜不驯，这才是她的真实战斗姿态。

    
                比萨斯还要疯狂，比男人还要疯狂，战斗起来癫狂无比，无人能挡，追求的是单人破军的力量。

    
                她不是守护琳叶的骑士，萨斯才是守护骑士，她是杀戮骑士，只要将敌人杀掉，全部杀光，就没有人能够威胁到琳叶，这是她的做事风格。

    
                每一次的神庭大清洗都是她亲自动手，手中的亡魂无数，细细算下的话，没有百万也有数十万。

