    第2633章 通颤的恶意

    前往魔界，和青瑶接触，这些，都是他的私事，身为紫微帝宫宫主，他行事，还需要通禅佛主点头不成？

    佛门修行之人都凝视叶伏天，这位曾败尽诸佛的修行之人，他在灵山之上，便展露出超强的佛门天赋，甚至，有一些佛主人物指点，还曾传授他六神通之一的神足通。

    后来，他们听说叶伏天凭借神足通，在神州大地上所向披靡，无人能够追踪到他。

    神足通，成为了叶伏天的立身之本。

    “自佛门之中修得佛法，回归原界，如今掌管紫微星域，雄踞一方，似乎，便忘了自己所修之能力从何而来，还真是忘本。”旁边，神眼佛主淡淡开口道：“有了如此身份，也难怪会膨胀。”

    在神眼佛主看来，叶伏天能有今日之成就，并且保全自己，佛门之法居功至伟，甚至，他认为，基本都是借佛门之法，首先没有神足通，他就无法立足。

    “膨胀？”

    原来，是他膨胀了。

    “佛门灵山仿佛是你们的，忘了自己也不过是上山求佛的修行者。”叶伏天淡淡讽刺一声，随后便没有理会神眼佛主，每个人都有自己所认定的想法，一旦认定了，便不是他人能够轻易改变的，神眼佛主这等人物更是如此，既然他这么认为，那么便也没有必要和对方争论什么。

    说着，他便转身准备离开。

    “等等。”一旦冷漠声音传来，叶伏天刚想离开的脚步停下，便见通禅佛主双手合十，继续开口道：“你和魔界以及黑暗神庭之间，达成了何种协议？”

    他声音淡然，仿佛已经认定了这便是真相，叶伏天和两大世界的修行之人，达成了共识，准备联手，对付神州联军。

    “再说一次，本座之事，轮不到你来多管闲事。”叶伏天没有直接回应，或者说已经懒的回应了，直截了当的开口问道。

    说罢，叶伏天便想着转身离开，不想再继续理会通禅。

    他知道，当年数位佛主，通禅佛主一直都是对他有成见的，说起来，他杀了两位禅字辈的强大人物，都和通禅佛主有关系，真禅圣尊、初禅天尊也因他而死。

    这几人，都是出自同一门。

    如今，其他几人都陨落，他却没有丝毫不妥之处，甚至在原界之地越来越强大，六大古神族出手都不曾将之覆灭。

    在这种背景之下，通禅佛主，对他的意见可想而知。

    “狂妄。”通禅佛主双手合十，顿时诸天之上佛音缭绕，响彻天地间，叶伏天的头顶上空，在一瞬间被梵音所笼罩淹没掉来，恐怖的气息降临，化作佛门大道领域，将叶伏天包裹于其中。

    叶伏天没有立即还手，他看了一眼周围情形，脸色冰冷的扫向对方，通禅佛主，竟然直接便和他开战了。

    一尊超级大佛出现，遮天蔽日，覆盖这片天，化作佛道领域，困叶伏天于其中。

    叶伏天，他竟然没有以神足通闪避，而是任由大道领域出现，将他困于其中，这一幕，更是令那些佛修感慨叶伏天如今的狂妄，果然膨胀了。

    “昔日我便不同意传你佛法，然佛门诸佛大度，容你修行，却没想到养出一狂徒，昔日诸佛传经，任由你在灵山上修行，佛祖也称你和我佛有缘，这一切，不是为了让你勾结魔界以及黑暗世界。”只听通禅佛主盯着叶伏天开口说道，他声音肃穆，佛音缭绕，浑身金刚护体，仿佛身化古佛，是一尊真正的佛。

    “若你真勾结魔界和黑暗世界，那么，身为佛门之人，有责任清理余孽，赎昔日佛门所犯下的过错。”通禅佛主声音响彻天地，这边的恐怖场景，引来了远处的修行之人，陆续有人朝着这边赶来，神州的强者都已经得到了消息，朝着这边而行。

    “好一个除魔卫道。”叶伏天讽刺的看向通禅佛主，道：“尔等鼠辈，也配自称为佛。”

    话音落下，他身上同样佛光炽盛，苍穹之上，佛光流动，仿佛在汇聚另一尊巨佛身影，顿时，两尊巨佛，一人占据一处方位，争锋相对，都释放出万丈神辉。

    “嗡！”通禅佛主意念一动，他身体悬空，顿时身后佛光流转，一个个巨大无比的卍字符出现，苍穹之上，那巨佛手中掌印朝着叶伏天拍打而出，掌印之中，是无数卍字符，旋转环绕，交织成一个巨大卍字神印，轰向叶伏天。

    “卍佛印！”

    卍佛印刚猛霸道，乃是佛门至强佛门印之一，每一位佛修领悟，发挥的威力各自不同。

    叶伏天扫了一眼前方，同样双手合十，巨佛抬手，卍佛印轰杀而出，争锋相对。

    两个无边巨大的卍佛印碰撞在一起，一时间，空间都似在坍塌，恐怖的震荡力量席卷这一方天，佛道领域都震碎了，无比耀眼的佛光之光化作可怕风暴，扫荡而出，使得极遥远的地方都有强者看向这边，以为这里有魔界强者入侵。

    叶伏天和通禅佛主站在风暴中央，都没有奈何对方，这一道卍佛印，他们都融入了自己的感悟，竟是旗鼓相当，相似的佛法，除非力量上占据绝对优势，才能够碾压。

    “本座修佛数十年，胜过你千年修行，本座面前，你也敢自称为佛？”叶伏天看向通禅佛主开口说道，言语毫不客气，通禅佛主直接给他定性，勾结魔界和黑暗世界要对付神州联军，甚至直接出手，要除魔卫道。

    这种情况下，他还需和对方客气？

    风暴散去，两人周围的区域，已经出现了许多强者，其中，不乏神州的顶尖人物。

    这场战争，主要是魔界入侵神州，因此神州和魔界的强者是最多的，阵容最为强大，另外四界，都是来助战的，只不过，随着战斗爆发，都渐渐加大力量了。

    “叶伏天！”

    神州强者，又怎么会不认识叶伏天。

    天焱城的强者也到了，王霄一眼便看到了叶伏天的身影，他那双金色的眼眸之中，刹那间爆发出滔天战意。

    叶伏天，竟然敢出现在神州大地上！

    (本章完)

