    第484章我就是神医

    情况紧急，墨璃顾不得别人会不会多想，手往衣袖里一伸，再出来已经多了一个布卷。将缎布展开，一排又细又长的针出现。

    她拈起一根，就要往萧夫人头顶下针。

    她的突然闯入，早已引起屋内人的注意。见她要下针，王御医立刻奔过来喝止：“永安公主，你做什么？”

    “下针、救人！”墨璃说得很干脆，一根针已下到萧夫人头顶的穴位处，她轻轻捻了捻。

    悲痛过度的萧右相看到她的动作，已是惊愕地反应不过来。判断不出永安公主这么做对不对，该不该阻止。

    王御医大惊着拦下她要下的第二针，沉痛责问：“公主，萧夫人已经不行了，你这么做，倒底想干什么？”

    “她还有救！”墨璃焦急地蹙起眉，有些恼。

    “救，如何救？”王御医横眉冷竖，永安公主是在质疑他的医术？年轻人有点本事，便狂妄至此？“公主，我知道你还有个毒美人的身份，但萧夫人不是中毒。她已经不行了！”

    墨璃对他的拖延时间很反感，气恼地盯着他：“你怎么知道不行？我说我能医好她！

    让开，再不让，耽搁宝贵的抢救时间，我也无能为力了！”

    王御医也恼了：“公主，你想成名的心情我能理解，但你不该拿萧夫人做试验！

    你就不能让萧夫人安安静静地走吗，竟然还往她头上插针，搅得她不得安息，你存了什么心思？”

    墨璃差点被气笑：“成名？我需要？我还不够有名气？

    我与萧夫人无怨无仇，我能存什么心思？难道是嫌命太长，想让萧右相把我抓起来拷问？

    让开，不能再耽搁时间了！”

    向来被人尊敬有加的王御医，从未被人如此无礼对待过，气得手发抖：“你要针灸，经过萧相的同意了吗？”

    这倒确实没有，她只顾着救人，根本就没来得及考虑这个问题。墨璃坚定又急切地看向萧右相：“萧大人，我现在还能救她，你要相信我。

    再拖延下去，我便也无能为力了！”

    王御医急忙道：“萧相爷，永安公主只是毒美人。众所周知，毒美人只擅解毒下毒，于病症方面并无研究。她怎么会治？

    下官只是不想萧夫人在弥留之际，还不得安宁，还要屡受打扰。

    下官也实在不知，永安公主是哪来的信心来医萧夫人。

    萧夫人的病是急症，又凶又险，除非神医在此。但下官也不敢保证神医就一定能救。”

    墨璃斩钉截铁地道：“神医一定能救！”

    “神医即便能救，又不在此。萧夫人已撑不到一刻钟，神医却不知所踪。

    萧相爷，医者仁心，下官也希望神医能立刻到来，救治萧夫人。”

    墨璃不想听这个迂腐自大的御医废话，抬手就将他推开：“走开！不管萧大人同不同意，萧夫人我一定要救。

    没时间了！”

    又是一根针，下在头部另一处穴位上，墨璃同样认真捻了捻。

    被推开的王御医脸上又臊又怒：“萧相爷，你看，两针下去了，萧夫人没有任何反应。您还放任她施针吗？

    难道真的要让萧夫人在九泉之下，满头针孔不得安宁吗？”

    王御医说得字字铿锵，悲怆有力，就仿佛墨璃是一个危害社稷的世纪大奸臣一般！

    因为遭受突如其来的打击过重、已经连路都走不稳的萧右相被下人搀扶着过来，他的声音都在发着颤：“公主，你……收手吧！”

    两行热泪，从他脸上滑下，神情绝望。

    墨璃又下了第三针：“萧大人，我能治好萧夫人，请相信我。我是神医！”

    “哈！”王御医仿佛听到天大的笑话，不顾场合冷笑出声，“你是神医？

    荒唐、荒谬！

    萧相爷，难道你还要相信她的鬼话？她是公主不错，但她只是南苍国的公主，您不必有所顾虑。

    世上谁人不知，神医是男子！

    竟然有人撒这种一戳就破、可笑至极的谎言！”

    墨璃利用取针的间隙，郑重看了眼站在床头处呆滞的萧雨萱，用神医的男声说道：“雨萱，你相信我，我是神医！”

    来不及观察萧雨萱的神色，她又垂下眼，再次下针。

    担心被强行阻止，她边下针边说：“我是神医的事，摄政王知道。萧右相若是不信，可以即刻派人去摄政王府求证。

    萧右相乃国之栋梁，摄政王不会为了我而对一国栋梁撒谎！”

    墨璃说话用的，依然是神医的男声。

    萧雨萱惊愕地望着墨璃，忽而坚定地对萧右相说道：“父亲，虽然神医是男子、墨璃是女子，但我相信她！

    父亲，对不起，我骗了您！”

    萧雨萱双膝跪下：“您痛风吃的药丸，并不是神医给的，我也没有遇到神医。那药丸是墨璃给我的。

    为了让您相信、吃下药丸，我才谎称神医给的药。”

    萧右相惊疑地看向墨璃，就在这时，榻上一动不动的萧夫人咳嗽了一声。

    屋内所有人都顾不上再分辨墨璃是不是神医，纷纷紧张地看向萧夫人。

    就见墨璃第七针下完后，萧夫人睁开了双眸，眸色中有着茫然：“我这是……怎么了？”

    萧雨萱喜极而泣，拉起萧夫人的手泪如雨下，嘴角却是向上翘起：“太好了，太好了，娘你终于醒了！”

    萧夫人刚刚的茫然只是一瞬，便忆起一切，她的泪也流下来，嘴角却笑着，抬起手去擦萧雨萱脸上的泪：“你那么吵，我能不醒吗？”

    大喜又怕高兴过早的萧右相，小心翼翼地问向墨璃：“神医，我夫人她现在……”他的话，明显已经默认墨璃就是神医的事实。

    墨璃笑着起身让开地方，让他们一家能坐近一些：“凶险已过，没事了。

    不过先别急着起，两刻钟后我取针，就能坐起来了。

    一会儿我再开个活血化淤的方子，服两三天就无碍了。以后饮食尽量清淡些，对身体好。”

    “好、好！”萧右相这才敢放声大笑，全身瞬间就恢复力气，将架着他的两个下人一推……

    (本章完)

