 他们根本没想到，林寒竟找到破阵之法，这怎么可能，就算造诣极为高深的阵法大师，也难以在这么短的时间内做到啊。

林寒才多大一点？

修为高也就算了，还有这么强的阵法造诣。

“究竟是不是个人了。”

战王和彩舞仙子都不禁有些嘴角抽搐。

落颜则微笑出来，觉得她果然没有看错人，林寒实在与众不同。

“给我破！”

最后，林寒大喝，脚掌一踩地面，如可掌管阵法的神明般，咔嚓一声，巨大的阵法一下子应声而破，化为一块块赤红能量碎片，消失在天地间。

至此前方的山坡上，能量散尽，清晰的呈现在所有人面前。

四周顿时陷入死一般的寂静当中。

慕容付、牧媚儿、仲奉都有些傻眼，这结果大大出乎他们的意料。

纵然五大剑府之中，一些著名的阵法师也难以这么快就做到吧。

一个乳臭未干的毛头小子，真能成功。

回想之前他们对林寒的嘲讽和不信任，现在有种被打脸的感觉，脸皮火辣辣的。

众人也都对林寒佩服至极。

“三位，我这破阵之法如何？”

林寒淡笑，望着慕容付、牧媚儿、仲奉道。

三人全部都眼中喷火，十分恼怒，林寒还敢羞辱他。

“就算阵法造诣不错又怎么样，这世界上实力为尊，没有绝强的实力，还要低调点好，免得死都不知道怎么死的。”

慕容付眼神冷森，讥笑道。

牧媚儿、仲奉同样目光轻蔑，光凭他们境界比林寒强，就无所畏惧。

林寒冷笑道：“说不定我要不了多久，就能将你们超越，现在你们在场的各方，按照约定，一方给我一颗仙王丹吧。”

众多势力的代表，都脸色难看，仙王丹这么珍贵，就算他们想要弄来也不容易，就这么交给林寒，实在让他们肉疼。

但约定在先，落颜还在一旁护着林寒，他们也不敢反悔。

当下，十三方势力代表，分别一人交给林寒一颗仙王丹。

慕容付、牧媚儿、仲奉也在其中，气的一阵咬牙切齿。

林寒看着十三颗仙王丹，忍不住咧嘴笑出来，每一颗丹药都晶莹剔透，若赤红玛瑙铸成，还流淌着一股仙王特有的气息，如果吞服下去，必然会对实力有着极大的提升。

这让他心中炙热。

“好了别磨蹭了，大家赶紧进去吧。”

这时，战王挥手道。

对林寒这么大的收获，他心中都有些嫉妒。

毕竟十几颗仙王丹，实在太珍贵了。

彩舞仙子，也是这想法。

然而，林寒一句话，差点让他们气的吐血，冷笑道：“你们两个还没给我仙王丹，哪这么容易进去，如果不给，你们没这资格！”

“你连我们都要敲诈？”

战王和彩舞仙子，愕然道。

他们是神剑弟子当中的风云人物啊，林寒只是一个蝼蚁，也敢问他们要仙王丹，简直大胆。

不知多少神剑弟子，想巴结他们。

“为何不能要，阵法是我破开的，我想让谁进入，就让谁进去，你们不给，就赶紧滚。”

林寒一点也不客气。

战王和彩舞仙子身上全部都爆发出炽盛无比的光芒，想要对手。

不过，落颜却轻声道：“林寒师弟，说的不错，他破开阵法，我们所有人都呈他一个情，如果不知感恩，的确说不过去，就算本宫，也不会答应。”

她一般情况下，只是称“我”不会称“本宫”，一旦说出，就代表了威严。

战王和彩舞仙子，都不禁打了个激灵。

纵然他们再傲气，也不敢忤逆落颜，毕竟这是连孤独殇，大师兄都要礼让三分的人物。

当下，他们也只有压下怒气，道：“林寒，算你有种，敢敲我们的仙王丹，走着瞧。”

说完，他们也只有一人掏出一颗仙王丹，交给林寒。

当这么多人的面，被一个低贱的弟子敲诈，让他们都觉得很没面子。

林寒冷笑，根本没有理会。

接下来，众人便一贯进入山坡之内。

由于阵法破除，出现一座巨大的赤红墓门，十分厚重，上面镌刻着一些繁琐的符号，还有一些恶鬼的图案。

这正是人死后，下葬的一些图画。

此刻大门已经打开，无数人都像蝗虫过境般，争先恐后的进入，一阵火热。

这是火祖之墓，三万年前在大千境，有着极高的名气。

他的陪葬品，众人都很想得到。

说不定还有传说中的大焚天火，可焚烧一切，战力大增。

“林寒走，咱们也进去。”

灵曦兴奋无比，拉着林寒的胳膊，跃跃欲试道。

“暂且不急，墓门之上，还有一层禁制，需要一段时间真正破开，我先将十五颗仙王丹炼化。”

林寒笑道。

墓门上，的确有一层青色的光罩，许多人已经开始合力轰击。

光罩没有大阵那么强，轰开只是迟早的事情，林寒趁着这时间，正好可以炼化十五颗仙王丹。

“想这么快炼化十五颗仙王丹，你以为你是谁？”

慕容付似看出他的想法，忍不住讥笑道。

牧媚儿和仲奉也撇了撇嘴，觉得林寒是白痴。

这么庞大的一笔能量，就算他们，至少也要花十天，而轰开禁止，最多半个时辰就够了，在这么短的时间内炼化，纯粹痴人说梦，完全不可能的。

“如果我炼化了，又当如何？”

林寒冷笑，道，他看这三人也有些不爽。

“如果你能炼化，我们干什么都行，如果你炼化不了，就跪下来，叫我们几声祖宗怎么样。”

慕容付三人大笑。

林寒敲了他们一人一颗仙王丹，让他们都咽不下这口气。

“这是你们说的，不后悔就行，到时我让你们三个人爬着进入墓门。”

林寒冷笑，一把将十五颗仙王丹吞下去，开始炼化起来。

慕容付三人笑的更大声了，觉得林寒不自量力。

真以为，能在半个时辰内炼化这些丹药，纵然仙王境九层圆满的人物，都未必能做到。

“都来看看啊，这小子跟我们打赌，说输叫我们三个祖宗，大家伙都瞧瞧他接下来怎么叫。”

牧媚儿娇笑道。

 