    第222章 以杀治杀

    轩辕并没有觉得陈玄的话是在小瞧自己，反而却对着陈玄连连点头。

    “圣师说的不错，当年妖族二弟能够摆下周天星斗大阵，原因是他们手中掌握着天庭。

    而如今我轩辕却没有这样的背景，所以就算是能够借来河图洛书，也无法摆下周天星斗大阵。

    如今只能从十二都天神煞大阵，并非是最强状态这方面来着手考虑了。

    希望能够找到一条万全之策，一举将蚩尤击败。

    看到轩辕还算有自知之明，并没有强迫要求自己手下去摆周天星斗大阵。

    陈玄不由得点了点头，同时陈玄的头顶出现了四柄宝剑，以及一张阵图。

    正是通天教主的诛仙四剑，与诛仙阵图。

    看到陈玄头顶的诛仙四剑和诛仙阵图，多宝道人当下便开口说道。

    “大师兄，难不成你准备用师尊的诛仙阵，去破十二都天神煞大阵？”

    陈玄点了点头，“不错，那十二度天神煞大阵，被称为上古第一杀阵。

    但是如今却并非是十二祖巫联手摆下，其威力自然无法与其相比。

    而我截教的诛仙阵，更是号称非四圣不可破的绝阵。

    当年妖族二帝以周天星斗大阵，硬扛十二都天神煞大阵，最终只能落得两败俱伤的下场。

    原因就是，周天星斗大阵属于守护大阵，只能凭借周天星辰之力，来抵抗十二都天神杀大阵。

    但是这诛仙阵却不一样，诛仙阵也是洪荒一大杀阵。而咱们要做的就是以杀制杀。”

    陈玄说完之后，便直接将诛仙四剑，分别交给了多宝道人、金灵圣母、无当圣母和龟灵圣母，由他们来负责，摆下诛仙阵。

    有了截教的诛仙阵，轩辕脸上的愁容也随之消散了。

    当下便命人大摆宴席，准备为陈玄接风洗尘。

    不过陈玄却并没有留在轩辕的大营之内，而是以人族之间的争斗，自己不便插手为理由，直接离开了。

    即便如此，轩辕和玄都大法师，也对陈玄那是感恩戴德。

    毕竟陈玄送来的诛仙四剑，相当于给了他们赢的希望。

    而陈轩离开轩辕的大营之后，便直接化成了一个巫族族人，去了蚩尤的大营。

    ......

    而此时的蚩尤，正在安排他那八十一位兄弟，排摆十二都天神煞大阵。

    不错蚩尤正式准备用他那八十一位兄弟，来摆下十二都天神煞大阵。

    而并非是让刑天等大巫来摆阵，毕竟对于蚩尤来讲，这一战只不过是走走过场，然后他就要假死前往祖巫殿了。

    与此同时，刑天等几位大巫，也在做着最后的安排。

    那就是将巫族的族人，分别隐藏于九黎族部落之内。

    这样一来，九黎族部落的人族，便可与巫族结合。

    然后让巫族的传承，可以得以延续。

    虽然这样会让巫族的血脉，越来越淡，甚至在几万年后彻底消失。

    但是这总好过用不了多久，巫族就会消失要好。

    就在众人忙碌的时候，陈玄来了。

    蚩尤那是直接将陈玄让入自己的大帐之内。

    并且开口对陈玄说道：“陈玄小友，一切我都已经准备妥当了。

    只可惜，就是苦了我这八十一位兄弟。”

    蚩尤为何会如此说，原因就是这十二都天神煞大阵被破的时候，便相当于是那八十一位兄弟绝命之时。

    甚至可以说，就算是轩辕无法打破十二都天神煞大阵。

    凭借那八十一位兄弟的修为，操控十二都天神煞大阵，也将会耗尽自己的心血。

    所以那八十一位兄弟，注定了会死在十二都天神煞大阵之中。

    而这也是陈玄的意思，毕竟他们并非是蚩尤和几位大巫。

    他们心中所想，就是要打败人族，让巫族重现辉煌。

    这样的人，又怎么可能让他们活着呢？

    他们活下来，可能会导致九黎族被轩辕彻底抹灭。

    毕竟人族大兴，乃是天命所归。并非是他们几个巫族就能阻挡得了的。

    看到蚩尤一脸的不舍，陈玄开口说道。

    “这也是没有办法的办法，否则巫族会因为她们而被灭绝。

    更何况，他们又并非彻底的消散于这洪荒三界之内。

    只不过是到九幽冥界，去帮助你的那几位兄弟，管理整个九幽冥界而已。”

    不错，这就是陈玄的安排。

    虽然这蚩尤的八十一位兄弟，会死在两军阵前。

    但是他们的灵魂，却会被十殿阎王安排到各处，成为一方鬼王。

    算起来，这也算是他们最好的归宿了。

    蚩尤自然也知道陈玄的这个决定，当下便叹息了一声说道。

    “要怪只能怪我巫族不受天道待见，沦落如今只能苟延残喘。

    有时候我真的希望，十二都天神煞大阵被破之时，我蚩尤并非死假死。”

    陈玄笑着拍了拍蚩尤的肩膀，然后开口说道。

    “如果你去了九幽冥界，那岂不是要有第十一位阎王了？”

    说完之后，二人那是哈哈大笑。

    ......

    时间一天天的过去了。

    这一日，终于到了轩辕和蚩尤决一死战的日子。

    整个逐鹿之上，被雨师和风伯弄来的大雾所笼罩着。

    可以说，已经到了伸手不见五指的地步。

    不过轩辕手下有应龙和女魃，自然不会将这点事情放在心中。

    只见应龙腾空而起，化成万丈神龙。

    随着一声声惊雷响起，满天云雾瞬间散开。

    同时女魃也漂浮在了半空之中，一道道热浪从她的身体向四周发出。

    转眼之间，便让整个逐鹿大雾尽消回复了晴空万里。

    与此同时，一座黑气包裹的大阵，也出现在了逐鹿之中。

    正是巫族的大阵十二都天神煞大阵。

    随后蚩尤的身影，便直接出现在了十二都天神煞大阵的阵门之外。

    并且开口对着对面的轩辕大声喊道：“这是我摆下的九黎大阵。

    今日只要你能破了我这九黎大阵，我九黎族便向你宣誓效忠。

    从今以后绝不再生战乱，否则必将遭受天道惩罚。”

    轩辕也直接站了出来，并且开口说道。

    “蚩尤，人族一统本就是天道使然，你倒行逆施本就是大错。

    今日我轩辕便破了你这什么九黎大阵，也好让天下人族知道，倒行逆施的结果是什么。”

    随后轩辕便直接迈步，向着十二都天神煞大阵之中而去。

    同时跟在他身后的，还有玄都大法师以及多宝道人等，一众截教弟子。

    当然，并非是所有截教弟子都进了十二都天神煞大阵。

    毕竟还要留下人来防守，免得蚩尤借着这个机会挥兵来战。

    刚刚进入大阵之内，多宝道人便直接将诛仙阵图展开，诛仙阵便直接摆在了十二都天神煞大阵之内。

    十二都天神煞大战靠的是凝聚盘古真身来战斗。

    而此时陈玄竟然直接将诛仙阵，摆在了十二都天神煞大阵之内。

    看上去是以杀治杀的方法，但实际上确是准备各个击破。

    毕竟攻击摆阵的人，总比要硬扛盘古真身要简单的多。

    但是如今的十二都天神煞大阵之内，却无法找到摆阵之人。

    因为他们必须与祖巫旗融为一体，毕竟他们不是祖巫真身。

    只能以这种办法来控制祖巫旗，以此完成凝聚盘古真身的这个过程。

    所以从表面上看，陈玄的这个办法也也未必能奏效。

    毕竟你不但根本找不到摆阵之人，而且还会遭到十二都天神煞大阵，所凝聚出的盘古真身的攻击。

    但是不要忘了，陈玄让多宝道人他们摆下的，这可是非四圣不可破的诛仙阵。

    就算是十二都天神煞大阵所凝聚出的盘古真身，想要打碎诛仙阵，也未必能够做到。

    所以这也导致了僵局的出现，谁能率先打破僵局，便是谁得到最终的胜利。

    轩辕自然也发现了这一点，一时之间不由得心急如焚。

    毕竟没有人知道，他们在大阵中的情况。

    如果这会儿蚩尤率领其他大巫攻击自己一方大军，恐怕难免会落得一个惨败。

    于是便开口对玄都大法师说道：“师尊，如今咱们应该怎么办？

    总不能一直躲在这诛仙阵内，总要想办法破了这十二都天神煞大阵吧？”

    玄都大法师也是满脑子的浆糊，不知道这件事应该怎么处理。

    所以只能开口对多宝道人问道：“多宝师兄，不知接下来咱们应该怎么做？”

    多宝道人笑着对玄都大法师和轩辕说道。

    “放心吧，大师兄早就有所安排，这一战咱们赢定了。”

    多宝道人说话的同时，用手向绝仙门一指。

    只见绝仙门的金灵圣母，已经将龙虎如意祭起，直接向着阵门之外砸了过去。

    感觉金灵圣母砸向的只是一片虚空，可是却发生了一声巨响。

    随即面前的煞气也出现了一阵动荡，一杆若有若无的大旗，便出现在了绝仙门外。

    金灵圣母当下便念动法诀，将绝仙剑祭起一道道绝仙剑光。直接向着那杆祖巫旗而去。

    与此同时，陷仙门的无当圣母，和戮仙门的龟灵圣母，也同时念动法诀。

    陷仙剑和戮仙剑，也同时发出两道剑光，直接向着那杆祖巫旗而去。

    一时之间，诛仙四剑其中的三把，开始攻击一杆祖巫旗。

    这不免让那杆祖巫旗出现了剧烈的动荡。

    好在这会儿一个最大的虚影，出现在了那杆祖巫旗的面前。

    正是十二都天神煞大阵，所凝聚出来的盘古真身。

    只不过十二度天神煞大阵，并非是由十二祖巫所摆下。

    所以凝聚出的盘古真身，也仅仅只是一个虚影。

    即便只是一个虚影，其实力也已经达到了半步圣人境界，甚至已经达到了圣人境界。

    它的出现，自然直接将三柄诛仙剑的攻击，全都挡了下来。

    与此同时手中巨大的盘古斧，也直接向着诛仙阵砍了下来。

    轩辕脸上刚刚出现的笑容，瞬间又凝固了。

    反倒是多宝道人的脸上，却露出了一丝微笑。

    只见他口中念念有词，诛仙阵也随之发生了变化。

    大阵的正中央突然打开了一个缺口，同时从那个缺口中也飞出了一件法宝。

    只见这件法宝在天空之中放出一道道金光，直接向着盘古大神的虚影而去。

    盘古大神手中的盘古斧，直接向着那放着金光的法宝砍了下来。

    而这时，那放着金光的法宝，却突然之间向旁一闪，直接化成了两条蛟龙。

    原来正是琼霄从诛仙阵中央的缺口，祭出了她的法宝金蛟剪。

    当然，这金蛟剪可不是去攻击盘古真身的。

    毕竟凭金蛟剪的那点品级，还奈何不了盘古真身，哪怕是一个虚影也不可能。

    所以这金蛟剪的目标，自然是盘古真身背后的祖巫旗。

    随着金蛟剪化成的两条蛟龙闪过，一面大旗的旗面，也直接落了下来。

    与此同时，盘古真身的虚影也再次变得淡了些许。

    随后又从诛仙阵中冲出一位截教弟子，只见他伸手向前一指，两条火龙便直接飞了出去。

    随之而来的，又是一面祖巫旗被斩落。

    原来这次出手的不是别人，正是焰中仙罗宣。

    而他攻击的那杆祖巫旗，正是属金的那一杆。

    随着两杆祖巫旗的漆面被斩落，盘古真身的虚影，已经变得模糊不清了。

    而这时多宝道人直接大喊了一声，“三位师妹，还不动手更待何时。”

    随着多宝道人这声大喊，无当圣母和金灵圣母以及龟灵圣母，同时念动真言。

    紧随多宝道人之后，震动自己头顶的宝剑。

    诛仙四剑发出的四道剑光，同时向着盘古真身的虚影而去。

    刹那间，便直接将盘古真身的虚影击得粉碎。

    不可一世的十二都天神煞大阵，就这么截教弟子给打破了。

    随着十二都天神煞大阵被打破，包裹在大阵之外的煞气，也瞬间消失不见。

    只不过却没有见到摆下十二都天神煞大阵的，那八十一位蚩尤的老兄弟。

    因为此时他们已经将自己的心血耗尽，就连肉身都已经化成了飞灰。

    所以只剩下了十杆完整的祖巫旗和两根光秃秃的旗杆。

    此时的蚩尤，更是满脸的不甘心，直接对着天空大声喊道。

    “老天不公，我蚩尤不服。”

    说完之后，便拿起琥珀刀直接割断了自己的喉咙。

    随着蚩尤的身体倒下，刑天直接出现在了他的身边。

    抓起蚩尤的尸体，便扬长而去了。

    随后其他几位大巫，也带着巫族人，直接向着祖巫殿的方向。

    而去时至此时，轩辕终于赢得了与蚩尤之间的这场大战。

    轩辕成为了名副其实的人族共主，人族三皇之一的人皇轩辕黄帝。

    既然轩辕与蚩尤的大战已经结束，截教弟子也就没有再留下来的必要了。

    当下多宝道人便向轩辕黄帝告辞，回金鳌岛碧游宫向通天教主交还法旨去了。

    (本章完)

