    熊老百思不得其解，无奈之下，他只能看向身旁的钱铁铭。

    自家圣子叫他探查这些土元素能量，肯定是知道些什么。

    听完熊老的汇报，钱铁铭眼中终于露出了一丝确定之色，这时，他又察觉到了熊老的疑惑目光，便扫了一眼熊老，淡淡传音道：

    “你在好奇，莫川为什么能这般掌控这些土元素能量，熊老？别忘了，他可是修成了大五行术！”

    闻言，熊老身体一震，如梦初醒。

    他顿时想明白了很多，震惊地看着钱铁铭，传音道：

    “圣子，您的意思是……莫川身上的那套护甲，乃是由大五行术，调动土元素能量凝聚而成？”

    钱铁铭微微点头，传音道：“正是！也只有大五行术，才能缔造出如此惊艳的护甲。”

    顿了一顿，他眼睛微微眯起，盯着熊老，脸色有些发冷，传音道：“接下来该怎么做，熊老，你应该知道了吧？”

    “迅速拿下莫川！”熊老苍老的面孔，严肃而又认真，连忙传音道。

    不用自家圣子多说什么，他很明白自家圣子的意思和担忧。

    此时此刻，莫川利用土元素能量，凝聚护甲，已经展露了大五行术力量的冰山一角。

    而周围一旁，可还是有竹采萱和胡姥姥这两位仙炼岛之人在看着。

    必须趁着现在，这两人还没有从莫川身上的护甲，推测出莫川修成了大五行术，赶紧把莫川拿下！

    否则，要是让竹采萱和胡姥姥发现了大五行术，两人大概率会来分一杯羹，自家圣子夺取大五行术的计划就要落空了。

    “圣子，还请放心，哪怕莫川有那套护甲阻拦，老夫这次也一定会将他绑到你的身前！”

    熊老再次传音给钱铁铭，再三保证道。

    下一秒。

    他手指上的空间戒指闪烁，一张刻画着密密麻麻纹路的玄妙符篆，从空间戒指中飞出，落到了他的掌心。

    紧握着这张玄妙符篆，熊老看向了莫川，眼中闪烁着逼人的冷芒，沉声道：

    “莫川，此刻的你，心中想必应该是十分得意的吧？”

    “毕竟，你刚刚居然以玄仙之姿，伤到了老夫这尊太仙，这要是传出去，恐怕会引起上仙界一些大佬的震惊。”

    闻言，莫川面色未变，没有露出任何骄傲和得意之色，依旧那么的平静，他瞥了一眼满脸讥笑的熊老，摇了摇头，淡淡道：

    “老东西，你想多了。”

    “我之前不止一次说过，太仙很厉害吗？自然是垃圾！”

    “那么，我为何又会因为伤到一个垃圾，而洋洋得意？”

    “就好比，凡人会因为自己能踩死一只渺小的蚂蚁，而产生任何成就感吗？！”

    此话一出，周围不由掀起了一阵哗然。

    竹采萱看着莫川，美眸中忍不住露出一丝幽怨之色。

    这家伙，还真的是打算一路狂到底啊。

    之前还只是有些不把太仙放在眼中。

    现在，居然直言太仙是垃圾了……

    胡姥姥的脸色很不好看，虽然莫川这话，是在回应熊老，并不是在说她。

    但是，她和熊老一样，同样是一尊太仙啊！

    莫川说熊老这个太仙是垃圾，等于也在说她胡姥姥是一坨垃圾。

    “哼，此子果然是狂到没边了……”原本因为莫川伤到熊老而赞叹莫川的胡姥姥，此刻又不由垮下了脸。

    而现在最是恼怒的，自然是熊老这个当事人。

    他死死盯着莫川，双目中逼人的冷芒，更胜之前。

    莫川这话，毫无疑问是在骂他是垃圾。

    更是把他视作了凡人脚下最弱小的蚂蚁！

    正怒火中烧之时，熊老脸上的恼怒之色，突然一收，继而，嘴角露出了一丝讥笑，看着莫川道：

    “莫川，你能说出这些话，看来果然是得意过头了啊！”

    “但是……”熊老话音一转，冷冷道：“你要知道，你刚刚能伤了老夫，并不是靠你自己的实力，而是老夫的真气不足以再支撑剑光囚牢持续下去，是老夫自己受到了自己的杀招的反噬！”

    “要论真实实力，你一个小小的玄仙，安敢视老夫为垃圾？！”

    “最该被视为垃圾的……是你！”

    说着，熊老盯着莫川，脸上带着冷笑，一把捏碎了手中的玄妙符篆。

    他要迅速拿下莫川！

