    小约翰收到请帖后，也是来参加宴会了的。

    但没有什么人和他说话，很多人见到了他，也当做没有看见，包括一些亲戚。

    小约翰本以为，罗兰请自己来，无非就是想羞辱自己。

    他觉得无所谓，他能忍受得了。

    但没有想到，罗兰很正常地接待了他，没有盛气凌人，也没有说什么阴阳怪气的话。

    这让小约翰很不舒服，但一个人待在阴影角落处，看着自己的母亲和妹妹，与安多娜拉王后等贵妇相谈正欢。

    他哼了声，觉得母亲和妹妹都是叛徒，父亲死去才一年多些，她们两人就和敌人这么亲密了。

    没有良心。

    但他却忘了，自己的母亲和妹妹，可是亲眼看着他们父子，放弃，甚至要牺牲掉她们两人生命的。

    只是罗兰他们没有祸及妇孺的习惯而已。

    这才让城主夫人和大小姐活下来，而且现在还活得很好，很滋润。

    小约翰觉得自己就是一个忍辱负重的英雄，他会一直潜伏下去，直到找到罗兰的弱点，找到反杀的机会。

    那时候，他会用一种骄傲的姿态，把罗兰带给自己的一切，都还回去。

    今晚来参加宴会，是因为他听说今晚会有很多黄金之子也参加。

    他来看看，能不能拉拢一两个，就算不能拉拢，处好关系也是不错的。

    说不定某天就能借助上他们的力量。

    但看到现在，小约翰绝望了。

    拉拢人是需要资本的，自己的资本就是德尔邦正统的继承人，可以承诺很多东西。

    可罗兰现在这附魔技术一出……自己的任务优势都没有了。

    资本是需要比较的。

    一个能附魔史诗装备出来的超级人才，和一个失去了权力，所谓的继承人，一般人更愿意和谁合作？

    用膝盖都能想得出来。

    小约翰感觉到整个世界一片漆黑，连点星光都没有。

    晚宴举行地很成功，罗兰的宴会，从来不会有什么宴会之后秘密趴体的事情发生。

    时间到了就赶人，一个都不给留。

    一般来说，晚宴之后，如果没有这种保留节目，所有客人都不会开心。

    毕竟宴会本身就是一个社交场合。

    但现在，他们却觉得很值。

    罗兰能是高明附魔师这事，太过于劲暴了。

    而且罗兰不但在上层宣传自己，在底层也做了手脚。

    他第二天去了趟王室，再次找到吟游诗人工会的会长，给了他一百金币，请吟游诗人公会帮忙，把他可以附魔‘自动修复’这事，传到吟游诗人所能到达的任何地点。

    而后每个月，还会再给吟游诗人工会50金币的活动资金，为期半年。

    吟游诗人工会的会长拍着胸口，兴奋地说，一定会把这事干得妥妥的。

    然后罗兰离开工会，去到木槿花家族。

    他本来是想见见贝塔这小子的，结果黛娜亲自接待了罗兰，并且说贝塔在三天前已经离开了。

    此时的黛娜又漂亮了些，一看她的等级，已经是LV5了，看来光明泉水对圣武士天资的改善效果，非常明显。

    看着黛娜那颇是幽怨和失落的眼神，罗兰觉得有些诧异。

    贝塔前段时间，不是才想着要在游戏里破掉自己的‘魔法师之身’吗，怎么这么好的一个小美人注在眼前，却没有动。

    不过奇怪虽然奇怪，但罗兰没有打算多管贝塔的私事，特别是感情方面的事情。

    随便聊了两句，罗兰从王城回到德尔邦城，然后和查尔斯聊了聊。

    查尔斯的态度明显要比道格列斯倨傲些，但没有到让人讨厌，不想做生意的地点。

    十四件装备，材料也带来了，手工费也是先给，比较大气。

    既然道格列斯不在意后者插队的事情，罗兰自然也不在意。

    帮他加工呗，反正钱也到手了。

    而这一次，不但加工的装备多了，而且罗兰也更熟悉自动修复魔力的运行‘灵感’了，然后他发现，其实这个自动修复技能，是有规律的，之所以自己前面自己抓不到规律，是因为在因果系魔力中，还混有其它的‘能量’，或者说是作用介质。

    时间！

    时间对我们来说是一种概念，它看不见，摸不着。

    因为它是高维的，以三维的思维去定义它，本身就是混乱的。

    就像是蚂蚁爬在大象的身上，看到的确实是大象的毛皮，但也只是毛皮。大象的形态，重量，内部的血肉，骨骼，都看不到。

    然后蚂蚁就说大象是一层皮毛。

    我们三维生物对时间的定义，就像是蚂蚁对大象的定义。

    表像是对的，但本质是错的。

    用这次看到的皮毛去定义和套用低级因果系魔法，偶尔能起到作用，这也是所谓的‘灵光一闪’。

    所谓的玄之又玄。

    魔法师之所以能接触到‘时间’，那是因为精神力这种东西，是一种进化。

    是人类向高维进化的钥匙。

    罗兰的精神力，是同等级职业者中，几乎最强的，他不停地练习自动修复技术，就像是在不停地推撞着时间魔法的大门。

    撞得多了，就把大门撞开了一条缝隙，然后这点缝隙还在以极慢的速度开启。

    而缝隙中的‘时间’，‘知识’，在缓缓地从缝隙中流出来。

    罗兰的‘精神’看到了，并且尝试着接触融合。

    罗兰现在的‘生物层次’，很像是一只长出了很多细长触手的变异‘蚂蚁’，这些触手可以代替蚂蚁原本那可怜的视野，可怜的感知范围。

    现在罗兰这只蚂蚁，已经能看到大象的很大一块皮毛的范围，也能透视到皮毛之下的许些，看到了一些脂肪，一些血小板。

    对于大象，罗兰有了新的认知，但依然还是很浅的那种。

    又是一个月过去了，罗兰帮查尔斯附魔完毕，然后宣布，他要在魔法室中思考，整理自己脑海中的心得十数天时间。

    这段时间内，如果没有太重要的事情，就别打扰他。

    事实上，罗兰不但在游戏中思考，在现实也思考这个时间与魔法的问题。

    都不去刀术馆了，而且天天待在房间中，盘坐在床上，思考着两者的关联。

    但现实中的身体实在是太弱了，精神力根本不行，即使是思考一整天的时间，也不如游戏中思考一个小时所得。

    罗兰已经感觉到，游戏中和自己和现实中的自己，在精神力层面上，完全就是智人和现代人的智力区别。

    思考了十多天后，他从实验室中出来。

    这次他似乎所有得，但又没有感觉到明显的进步。

    有种‘脑子说我会了，但手说你不会’这种质壁分离的郁闷感。

    然后很不爽，安多娜拉见他不开心，接着薇薇安给他排忧解闷。

    为什么说女人是英雄的港湾，这就是原因了。

    和两个女人腻歪一天后，罗兰的心情明显好多了。

    然后他也有心情上论坛了。

    结果一上论坛，就发现情况似乎有些不对。

    很多人在骂他。

    一脸疑惑的罗兰点开几个帖子看完，明白了原因，然后一脸无语。

    这是个真实的世界，所以……经济系统也是很真实的。

    魔法材料这种东西本身就是稀缺物品，然后罗兰几个附魔术消耗的魔法材料又多，特别是自动修复技术，涉及到十四种常用物资，还非常大量。

    人人都想弄极品装备，大量的土豪在霍莱汶扫货，直接把整个霍莱汶的相关魔法物资价格给炒上去了。

    这就影响到了很多魔法师的利益。

    然后这些魔法师也开始囤货，生怕短时间后就没有货了。

    接着就引起了市场恐慌，只要是魔法物资就开始囤起来。

    结果……整个霍莱汶国的魔法物资价格以一个夸张速度飞升。

    所有的施法者都受到了影响。

    其实在这个世界，大多数魔法施放时，是需要施法材料的，小火球术都要一点点火石做介质，罗兰不用，是他点了施法免材专长。

    并不是所有人都有‘施法免材’这个专长的，特别是牧师和术士，他们几乎都不点‘施法免材’这个专长。

    因为神术，和血脉魔法中，很少有需要魔法材料的。

    但‘很少’不代表着‘没有’，还是有几个实用型魔法需要施法材料的。

    比如说生命神教的‘生命强化’魔法，就需要一种还算常见的特殊草材，这种草材平时很便宜，但现在，连这种草都被囤了起来，价格涨了三倍不止。

    类似的例子很多。

    总子，整个霍莱汶的魔法材料价格涨疯了。

    而且这情况还在向霍莱汶周围国家蔓延。

    若只是施法界受到影响也就罢了。

    真正的情况是，连物理职业都感受到了痛。

    魔法卷轴这种东西，很实用，在魔法工会，还有佣兵工会都是有卖的。

    比如说照明术啊，轻度治疗啊这样的魔法卷轴，是物理职业的最爱。

    但魔法材料升值，现在连魔法卷轴都没得卖了，偶尔有货，价格也是十倍以上。

    现在整个玩家圈，整个论坛，除了土豪，全在骂罗兰。

    ‘妈的，我就知道这家伙是祸害，平静了两个多月时间，还是出来搞事了。’

    ‘你们能相信吗？现在我们整个公会居然没有人用得起照明术卷轴了。都在用火把下地穴探险。’

    ‘罗兰能不能滚出游戏啊，太TM害人了。’

    ‘啧啧，这才是男人啊，我好像成为这种能改变游戏规则的大佬。’

    罗兰一巴掌拍在自己脑门上。

    我去！这算什么事啊。

    我一个人就把整个霍莱汶的魔法材料市场给搞崩了？

    这个世界的经济系统这么脆弱的？

    罗兰觉得有些不可思议。

    而在游戏公会系统中，几个F6基友更是笑得不行。

    都在笑称罗兰是市场破坏机器。

    看来只能暂时停止附魔术的生意了？

