    日伪军很快就靠近了，在游击队员当中王小虎的枪法排第二，他瞄准跑在前面的一名日军的曹长，一枪打中了他的胸口。

    他们带来的一挺轻机枪和战士们的步枪也纷纷开火，又打倒了七八个鬼子和伪军。

    鬼子小队长看到这种情形，立刻组织还击。

    日伪军一共带来了三挺轻机枪，还有一门迫击炮，再加上他们人多势众，火力远远超过了王小虎等人，很快两名战士就牺牲了。

    尽管情况危急，为了掩护苏晓燕和黄婉秋等人撤退，王小虎等人继续坚持打阻击，他们不断地打枪，向山下扔手榴弹，打退了日伪军的第一次进攻，又消灭了十几名日伪军。

    日军的小队长很有战斗经验，他一面组织正面进攻，一面派人从两翼爬山进行迂回包抄。

    王小虎看到这种情况，只好带着队员们边打边退。

    日伪军拼命追赶，朝着王小虎等人放枪，又有一名游击队员中弹倒下。

    王小虎等人向山上爬了七八十米，看到地形有利，又返身回来，继续打阻击。

    日伪军又追了上来，在他们路过那名倒在地上的游击队员的时候，一个鬼子兵举起刺刀，要在他的身上补刀。

    没想到这名游击队员只是负了重伤，并没有牺牲，他早已经准备好了四颗手榴弹，看到鬼子兵们追了上来，拉掉了引线。

    “轰轰，轰轰。”一阵猛烈的爆炸，当场又炸死了四五个日本兵。

    看到这种情形，王小虎不由得热泪盈眶。

    他抬手用袖子擦掉了眼泪，仔细地瞄准，将一名鬼子的机枪手打倒在地。

    日军的小队长看到游击队员们停下来打阻击，他仍然采取老办法，架起迫击炮和机枪压制王小虎等人的火力，正面进攻，两面迂回。

    王小虎等人此时占据的地形十分有利，凭借着这个优势，他们居高临下，再次打退了敌人的进攻。

    忽然，鬼子用掷弹筒发射来了一枚榴弹，正好命中了游击队的机枪手，机枪手和副手当场牺牲，机枪也被炸坏了。

    没有了机枪的掩护，王小虎等人的火力顿时减弱了许多。

    日伪军们看到这种情形，士气大振，嚎叫着就冲了上来。

    王小虎等人只好再次边打边退。

    王小虎等人沿着羊肠小道，继续向山顶跑去。

    忽然，他们看到了苏晓燕和黄婉秋他们就在不远处。

    王小虎等人拼死掩护，就是为了让她们赶紧退走，他一时不明白，为什么他们还等在这里？

    王小虎一边跑，一边大声喊道：“不要管我们，你们快跑。”

    可是苏晓燕他们丝毫没有动地方的意思。

    王小虎心里咯噔一下，感觉很不好，等他来到了苏晓燕等人的跟前，这才发现，由于他们不熟悉地形，上了山顶才发现后面竟然是数十丈高的断崖，他们走上了绝路。

    王小虎身边此时只剩下了七名战士，也没有了机枪，情况越来越危险了。

    看着日伪军不断逼近，王小虎让苏晓燕和黄婉秋躲在一块大岩石的后面，他带领剩下的战士们去阻击敌人的进攻。

    苏晓燕和黄婉秋虽然已经在八路军当中生活了一段时间了，她们以前听到的也都是八路军如何打胜仗，都觉得打仗是一件很简单的事情。

    这一次，她们才真正地体会到了战争的残酷。俩人的心里现在都很害怕。

    王小虎等人坚守的山头两面都是悬崖，他们只需要防守两个方向，而且距离山顶的几十米的地段坡度较陡。

    依靠着这样有利的地形，他们才能够坚持了下来。

    经过了一个多小时的战斗，他们连续打退了三次日伪军的进攻，可是又有三名游击队员在敌人的炮火下牺牲了自己年轻的生命。

    王小虎等人又打退了敌人的一次进攻之后，趁着敌人重新组织进攻的间隙，他来到苏晓燕和黄婉秋的面前。

    看到这两位年轻美丽的姑娘，恐怕也要永远失去她们美好的生命，

    王小虎的心里一阵难过，他也不知道该说什么好，他呀着牙，拿出了两颗手榴弹，帮助她们拧掉了手榴弹上的盖子，交到了她们的手里，然后就转身离开了。

    苏晓燕知道最后的时刻就快到了，她默默地接过了手榴弹，美丽的大眼睛流出了眼泪，在模模糊糊的泪光当中，她的脑海中浮现出了王新民那亲切的面容。

    黄婉秋还没有恋人，她的脑海中浮现的是自己慈祥的父母，眼眶也不由得湿润了起来。

    日伪军再次发动了进攻，又再次被王小虎等人打了下去。

    可是在这次战斗中，又有两名战士中弹牺牲，此刻守在山上的就只有王小虎和两名战士了，而且他们也不同程度受了伤。

    这场仗打了这么久，鬼子小队长觉得有点儿奇怪，他们以前跟八路军交过手，他们的子弹很少，没有想到眼前的这伙八路军携带的子弹似乎永远打不完似的，而且他们的枪法都很准，明显跟普通的八路军不同。

    鬼子小队长所带来的人，到现在为止已经死了四十多号，令他感到十分恼火。

    不过凭借着经验，他知道山上的八路军剩下没几个人了，他相信这一次一定能够冲上山去，将他们彻底消灭。

    他首先命令迫击炮手继续向山上发射炮弹，一口气打出了十几发炮弹之后，他挥舞着指挥刀，发出了凄厉的嚎叫：“突击给给。”

    在刚才的炮击中，又有一名游击队员牺牲了。

    徐大龙的游击队的标准配置是每人150发子弹，此时王小虎和仅剩的一名游击队员手里的子弹也不多了，手榴弹就剩下一颗了，他们拼命地开枪射击，准备在打完子弹之后，用最后的这颗手榴弹结束自己年轻的生命。

    在岩石的背后，听到鬼子的嚎叫声越来越近了。

    苏晓燕和黄婉秋知道，最后的时刻就要到了，两人紧紧地拥抱在一起。

    黄婉秋眼前忽然浮现出了徐大龙那亲切的面庞，她喃喃地说道：“不知道徐连长知不知道咱们在这里。”

    黄婉秋的话，令苏晓燕眼前一亮。

