    看着陷入暴怒，似乎要不顾一切的冯雪，与第五殿处于同一阵营的第二殿殿主安尔纳，心中不由得暗暗一叹。

    若是第八殿殿主森然还在，他们这一方阵营与对面进行对抗，虽然同样没有胜算，但起码一些抗衡之力。

    可是现在，第八殿主陨落了，失去了一个强力援手，他们还拿什么去与对面进行抗衡呢？

    在明知自身处于劣势的情况下，竟然非但不收敛，反而还一副咄咄逼人的姿态，这让第二殿主安尔纳非常的头疼。

    “冯殿主，你冷静一点，我们已是今时不同往日了。”安尔纳对着冯雪传音道，希望能劝解冯雪，然后众人合力想出一个最为妥善的方法来化解此事。

    “冯殿主，此事还是让我来处理吧。”剑尘也开口了，他一脸平静，波澜不惊，一副丝毫没有将此事放在心上的摸样。

    只见他缓步上前，嘴角露出一抹意味深长的笑容来，目光直视第六殿殿主欧文：“既然你们想让本殿主给你们一个交代，那本殿主便给你们一个交代吧。”

    听着剑尘的话语，在注意到剑尘嘴角露出的那抹带着几分阴森和诡异的笑容，欧文心中竟莫由来的一突，生出一股不好的预感。

    下一刻，剑尘手中神剑浮现而出，在其出现的刹那间，便是散发出滔天的能量波动，只见他手持神剑，目光中露出一抹疯狂和狞狰之色，毫不犹豫的就朝着欧文刺去。

    这一剑，剑尘并没有丝毫的留手，尽管因为要隐藏身份的原因，使得这一剑所具备的威势并不是他的巅峰实力，但已经是他以此刻状态所能发挥出的所有实力了。

    只见他一剑裂空，将空间都切割出黑色裂缝出来，瞬息之间便抵达了欧文面前。

    “坤天，你在干什么！”突如其来的惊变，顿时令的欧文脸色大变，他虎目大瞪，目中有着难以掩饰的惊骇和不可置信。

    他惊骇的是坤天此刻所展现出的实力，简直比传言中的要强大太多了，并且比当初与佳迪发生大战的时候还要厉害，这一剑，已经让他感到了强烈的威胁。

    不可置信的，是坤天的胆子也太大了，这里是什么地方？

    这可是暗星族的皇城，更是十大神殿的坐落之地，他竟然如此果断的在这里出手，并且一来就是全力而为，简直是肆无忌惮到极点。

    “疯子，他果然是一个疯子！”注意到剑尘眼中那狞狰中又带着疯狂的神色，欧文心中不禁暗骂。

    虽然他一早就从佳迪口中得知失去记忆的坤天，已经完全变成了一个不计后果，也不讲道理的疯子，可他曾经都并未太放在心上，直到今日，他才真正的领教到坤天在失去了记忆之后，变得有这么的疯狂了。

    说时迟，那时快，欧文尽管对坤天的突然出手而感到震惊，但毕竟是一位始境强者，反应速度同样是非常快，一柄神剑瞬间出现在手中，在强大的能量涌动间，直接横档在身前。

    他欧文可不敢像剑尘这般肆无忌惮的在皇城上空直接动手，怕造成一些难以收拾的后果。

    “坤天，住手......”

    “坤天，这里是皇城，更是十大神殿中，你岂能这般乱来......”

    “坤天，你疯了吗，也不看看这是在什么地方......”

    ......

    与此同时，汇集在这里的几大殿主也是脸色大变，纷纷带着惊怒之色发出怒吼声。

    但交战已经不可避免，关键时刻，他们只来得及合力支撑起一个防护罩，将这片空间隔绝起来。

    第十殿主冯雪和第二殿主安尔纳显然也知道事情的严重性，皇城之中根本就容不得始境强者乱来，因为那能量余波太强大了，会波及到下方城池中的众多族人，因此，他们二人被逼之下，也不得不和另外四大殿主合力支撑一道能量防护罩。

    在他们身后，一些身在场中的副殿主也没有闲着，纷纷出力，澎湃的能量源源不断的输出，加强防护罩的强度。

    “轰！”

    几乎在能量防护罩刚形成时，剑尘这一剑也带着排山倒海之力，毫不留情的刺在欧文挡在身前的神剑上，那传递出的强大力量令人惊骇而可怕，在接触的刹那，便是让欧文身躯剧震。他是仓促间出手，自然难以抵挡这一击，整个人都被击飞了出去，身躯狠狠的撞击在身后的能量防护罩上，将防护罩都撞击的剧烈颤抖。

    “坤天，快住手，就算要打也不能在这里打！”冯雪的声音传来，带着几分焦急和担忧。

    然而剑尘就仿佛没有听见她的话似得，又仿佛是彻底陷入了疯狂，已经失去了理智，听不见任何声音。

    只见他双目通红，布满了血丝，疯狂之色非但没有减弱，反而愈加的强盛，发出大笑声：“哈哈哈，你不是要交代吗，我给你交代，我这就给你一个交代。”随着话音，他身上的气势近一步暴涨，身穿神甲，手持神剑，无论是神甲还是神剑都散发出璀璨光芒，强大的能量惊天动地，再次出手，全力斩向欧文。

    欧文的脸色一阵青一阵白，他没想到事情竟然会发展到这个样子，特别是当他看见坤天眼中那明显已经失去理智的猩红光芒，心中竟有几分后悔了起来。

    下一刻，随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，剑尘与欧文再次交手，不过欧文显然不可能像剑尘这般肆无忌惮的攻击，因此他只能做被动的防守，而后果则是被剑尘打的发出一声闷哼，身躯再次倒飞了出去，将几大殿主和众多副殿主联手铸成的能量护罩撞的剧烈抖动。

    另一边，剑尘仍然在大笑，看上去已经巅峰，并且在其身上，更是有一层淡淡的血红光芒弥漫而出。

    自着血红光芒出现时，他本就已经非常强大的气势，竟然再次攀升，身上的能量波动也更加恐怖了。

    “不好，他竟然在燃烧精血，他竟然在燃烧精血......”

    “燃烧精血？遭了，坤天已经完全失去理智了，他...他...他怎能燃烧自己的精血......”

    “快制止他......”

    ......

    看到这一幕，两大阵营的所有殿主脸色都变了，一个个都骇然之色。

    燃烧精血，这是要发生生死决战啊？他们两大阵营的殿主之间斗了这么多年，曾经也不止一次的大打出手，但还从未发展到这般不死不休的局面，甚至连重伤都少有发生，大多数时候都是点到即止。

    因此，坤天燃烧精血的举动，让他们惊骇欲绝的同时，也都是有些手足无措。一些副殿主，甚至都变得有些惊慌了起来，一副仿佛要天塌的摸样。

