    “算是吧！”

    老头喝了一口酒，撇了一眼凌天，眸光微微有些疑惑，但很快已经消失不见。

    “多谢前辈的救命之恩。”

    凌天飞快开口，神色间带着一丝感激。

    也是飞快起身，朝着众人掠去。

    但是他刚刚靠近，诸位圣人境强者都是不由的与之拉开一定距离，眸中满是警惕之色。

    虽然他们都感觉那残魂已经离开了凌天身体，回到了神刃之中，已经冲入了教堂里面，可万一没离开呢？

    这谁又能百分百确定，所以还是离凌天远一点比较好，就算他偷袭，他们也有足够的反应时间。

    凌天也是无语，一群蠢货，现在倒是学聪明了，可惜没用，我又不傻，自己会暴露自己与那残魂是一伙的事情。

    就算要暴露，那也必然是在占据绝对上峰，现在肯定是不可能的。

    “前辈，那残魂逃回教堂里面，可以操控万众教教主的尸首，不知道您能否对付得了。”

    有圣人境强者目光望向老者，神色恭敬无比，眼中也是带着一丝好奇。

    这可是一位圣人境高阶的强者，整个天玄皇朝也只有不到双十之数，这到底是那一位？

    “区区残魂而已，就算能够操控万众教教主尸身，又能发挥出几分力量。”

    老头又灌了一大口酒，眼中满是不屑之色。

    其他人听得这话，顿时松了一口气，能够对付就好。

    心中同样有些沉重，有这位圣人境高阶，也就是圣人境七重之上的强者在，他们还能捞到点什么？

    凌天默默借助着万道熔炉之中的血气修复体内的伤势，神色没有半点变化，心中却是冷笑一声。

    若是之前的话，即便能够破解封印，那残魂操控万众教教主的尸体，最多也就是只能爆发出原本两三层的实力。

    大概也就是相当于圣人境六重，但是配合那尸身，也确实能够匹敌君王境七重的武者。

    但也就是这样罢了，虽然也算很强，但比起眼前这老头，确实还差了一些。

    可是现在得了自己在镇魂之法，即便刚才承受那老头的一击，现在也最起码能够爆发三层之上的实力。

    最起码眼前这老头短时间内根本奈何不了他，而随着时间过去，那尸体拥有整个万众教遗址的血雾补充，自然不用　担心消耗问题。

    而且随着时间的流逝，残魂能够动用万众教教主尸身的力量也会越多越多，打下去的话，这老头必败无疑。

    当然，凌天可不会去提醒这些，现在残魂是他的手下，残魂拥有的东西都是他的，他怎么可能去资敌。

    “凌天，我觉得那残魂可能还在你身上留下了什么后手，你若是不介意的话，可以敞开意识海，我们帮你检查一下吧！”

    正在此时，那司徒家老祖却是盯着凌天，眸中闪过一丝阴冷的光芒。

    凌天听着这话，却是骤然抬头，对上那司徒家老祖不怀好意的目光，却是骤然笑了。

    也是笑的那司徒家老祖不由皱眉，这小子什么意思？

    “行啊，前辈既然有这样的好心，那我自然没有拒绝的理由。”

    凌天开口，神色平静无比，嘴角带着一丝嘲讽道：“前辈都不怕，那我还有什么好怕的。”

    听得凌天的话，反倒是司徒家老祖怔住了，这小子这么轻易的就答应了？

    谁都知道意识海乃是一个武者最为致命的位置，若非极其信任的人，根本不可能给别人看。

    这和他想的剧本完全不一样啊，他原本想的是凌天肯定会拒绝，到时候自己往他身上泼脏水就是，然后逼迫他将意识海敞开给自己检查。

    然后自己检查的时候，趁机留下一点后患，或者搞点破坏，他即便知道又能怎么样？

    可是凌天这直接答应下来，却是直接打乱了他所有的计划，尤其是凌天最后一句话，那是什么意思？

    敞开的又不是自己的意识海，自己有什么好怕的？他为什么说自己都不怕？

    不等司徒家老祖多想，凌天已经直接敞开意识海，开口道：“想必前辈都在　怀疑刚才明明那残魂已经占据了我的躯体，按照道理来说，应该摧毁了我神魂才对，是吧！”

    此话一出，所有圣人境强者都是不由点头，也正是这个怀疑，他们才会远离凌天几分。

    “其实很简单，因为我师尊赠送了我一件宝物，能够护住我的意识海，任何敢窥探我意识海的神魂力，都会被其吞噬。”

    “刚才那残魂冲入我体内的时候，我第一时间就躲进了意识海之中，他不敢冲进来，我才逃过了一劫。”

    “不过现在，司徒前辈说要替我检查一下有没有隐患，我觉得有必要的，还请前辈帮忙检查一下吧！”

    凌天淡淡说着，目光望向司徒家老祖，眼中带着一丝嘲弄，还有些许挑衅。

    司徒家老祖听得这话，面色瞬间变了，他终于明白凌天为什么这么痛快的答应，原来是有所依仗。

    除此之外，他也是眸中闪过了一丝忌惮。

    刚才他说的是他师尊赠送给他一件宝物，也就是说着小子可能还有个师尊，而且应该不弱，最起码也是圣人境。

    最重要的是任何与神魂有关的宝物，都是贵重无比，但是凌天那个所谓的师尊就这样赠给凌天了，可见他那个师尊财力丰厚，也是让他有些后悔了。

    自己怎么就无缘无故的去针对凌天了，毕竟这小子和他司徒家虽然有些过节，但毕竟没有解不开的仇怨。

    “司徒前辈，来吧，我已经做好准备了。”

    凌天看着司徒家老祖，再次开口催促，眼中却是流露出一丝嘲弄。

    “既然你有你师尊赠送给你的保护守护，那我自然没有必要去检查了。”

    司徒家老祖干笑一声，飞快开口。

    开什么玩笑，自己又不是傻子。

    能够吞噬神魂的宝物，自己可没那么多神魂给你吞噬，任何一道神魂的损失，想要恢复过来，少则一个月多则数年。

    他又不是傻子，明知道会损失神魂的情况下，还去针对凌天。

    至于凌天的话是真是假，大概率是真的，毕竟那残魂没能摧毁吞噬他的神魂，足以证明很多事情了。

    若非有宝物守护，这小子拿什么去抵抗残魂，说不得意识海都会直接被吞噬。

