    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第一学年的考试月，在各种烧高香拜林帅的活动中，在熬夜冲刺拼死一搏的紧张气氛中，在半夜来碗面来包饼干来盘烤串压压惊的放飞自我中，终于宣告结束。最终分数有没有涨还不知道，但体重秤上的数字是实实在在涨了不少。

    于是学生们在征服了一摞摞试题后，又要开始跟着自己的一堆堆肥肉做斗争。不过，他们很快会再一次认清一个铁一般的事实，那就是攻克肥肉，要比攻克试题难得多！

    因为每一次大考结束后，几乎每位源生都觉得自己需要放松，于是一个个开始约起来。校内校外的各个饭店酒店会所，也早就做好了准备，各种各样的美味佳肴流水般地端上桌，大厨们使出浑身解数征服他们的味蕾，占领他们的肠胃，为他们的减肥事业添砖加瓦。

    打算减肥的源生们，每一次都在心里对自己说这真的真的是最后一顿，明天一定开始减肥！明天一定坚决拒绝一切罪恶的诱惑！

    学生们有各种各样的饭局和聚会，学院的老师们也一样。而且今年和往年还有很大的不同，因为《源师之星·擂台》这个节目的关系，三江源学院今年得到的关注度，以及各界的赞助，要比往年翻了好几倍。所以学院从上到下都很高兴，大考一结束，各位校董正院副院就开始请客，跟着各系主任请客，然后很多教授们开始跟风请客。

    而像这一类有大佬坐镇的饭局，总少不了要请几位比较优秀的源生出席，这样既能长脸，又有得可吹。而今年名单上绝少不了的，当然就是林伊，以及她的几位队员。

    只是，向来最高调的人，现在忽然开始走起低调风。

    年终的这些饭局，除了综合系系主任的请客，以及本班同学的一次聚会外，林伊全都推拒了。实在拒不了的，林伊就从唐石一，艾伦，和姜樱在三人中随便抓一个或两个，连哄带骗地踢过去做代表。

    唐石一倒是没关系，他本就是个长袖善舞，擅于和别人打交道的人。加上那些来参加饭局的，都是有头有脸有地位有资源的人，正是他需要认识和深交的，因此每一次都陪得很是妥当得体。

    艾伦虽然心里不乐意，但他从小就习惯了这样的场合，所以也能应付。

    只有姜樱，她虽然对这类的场合并不陌生，但因性格原因，她就算是自己家族的聚会，也都是懒得参加的。所以被林伊哄过去两次，糊里糊涂地当了两回吉祥物后，姜樱总算回过神，回来就找林伊打了一架，然后不再搭理她了。

    至于林伊，到底在忙什么呢？

    当然是忙着熟悉她的新宠——星环。

    虽然她认为“天才的神鞭”这个名更适合，但是本着尊重设计师的态度，她还是忍痛舍了这个名，回来后，认认真真想了好几个有逼格的词，还特意发过去让阎旭挑，然后阎旭帮她定了“星环”。

    ……

    完成每天定量的练习后，林伊训练室出来，冲了个澡后，正打算让阿元给她叫外卖，却这时，蓝月拎着食盒进来了，在她面前打开：“队长，我叫了香酥鸡套餐，是刚做好的，特别香！”

    林伊直接伸手拿了一块，一边吃，一边道：“昨天就已经正式放假了，你们还没回家？你哥哥呢？”

    蓝月在她身边坐下：“哥哥帮教授做一些记录，一会就过来，我和哥哥今年不打算回家。”

    林伊：“为什么？你们的年终成绩不是考得挺好的，比开学时提高了一百多名，不用再额外补习了。”

    蓝月有些羞涩的笑了笑：“哥哥说，我们的资质不算好，一刻都不能放松的，要更加努力才行，不然永远都追不上队长的脚步。”

    林伊有些意外地看了蓝月一眼，蓝月脸微红，有些不安地道：“队长是不是觉得我和哥哥这样的想法，太……太没有自知之明了。”

    林伊摇头，脸上难得露出几分认真：“不，有目标，并一以贯之地去努力，不为周围的任何杂音噪音改变初衷，比任何天才的资质更重要。”

    蓝月像似松了口气般地笑了：“队长，我们一定会更加努力的！”

    他们曾是“基因病患者”，也曾是新生中成绩最差的，还曾遭受过一些屈辱的歧视，和不公的对待。因为生来就不够优秀，又年纪尚轻，不够成熟，也没有足够的能力保护自己，加上因为意外幸运成了林伊的队员，但却被大家认为不配得到那些殊荣。所以当他们经历挫折的时候，落井下石的人反而更多，但他们，无论是对别人的奚落还是辱骂，都默默承受了下来。

    不哭喊，不反击，也不认输。

    就好似被压在石头下面的种子，以一种无声的，令人惊叹的力量，发芽，生根，生长。

    林伊夹起一块香酥鸡：“其实，是否追上我的脚步并不重要，这世上的路有很多，未来我们并不一定会同行。但重要的是，我知道，总有一天，你们会蜕变成你们曾经渴望的模样。”

    蓝月怔了一下，然后轻轻点头，低声道：“谢谢队长。”

    林伊：“对了，关于基因锁解锁，你和蓝日去做检查了吗？你们现在这个年纪正好是解锁的最佳年龄。”

    “已经和家里商量过了，我和哥哥准备下个月就去做检查。”蓝月说到这，眼里露出几分不舍，“不过下个月队长你就不在三江了呢，其实我和哥哥打算……”

    只是她刚说到这，蓝日就进来了，蓝日接过她的话道：“队长，基因锁解锁的事，我们想签101公司的合约。你去科沃之前，能让唐会长先和我们签好合约吗？”

    林伊微诧：“怎么，你们家里支付不起吗？”

    兄妹俩相互看了一眼，蓝日才道：“我和妹妹一直以来的各项学习费用，都是叔叔帮忙的，叔叔仁慈大方，但我们不能一直这么心安理得地享受。再说现在我们都大了，既然可以自己支付，就不能再增加叔叔的负担。”

    林伊想了想，便道：“可以，我会和唐石一说的，让他给你们安排。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

