    泰博伯爵的逝世在整个六国之地引起了巨大的轰动。

    那些了解艾伯特家族内情的人，肯定知道泰博伯爵只是类似吉祥物一样的存在，艾伯特家族能走到今天靠的都是莱恩。

    但不知道内情的人呢？

    在六国之地大部分的平民眼中，泰博伯爵凭一己之力把一个男爵家族发展成了一个拥有封地的实权伯爵家族，连亚希帝国的王室都要把公主嫁给他的儿子莱恩与艾伯特家族联姻。

    泰博伯爵不仅经历十分传奇，同时还十分善良有能力。

    是他，带队专研药剂学，创造出了许多便宜实用的药剂，由于他的存在让整个六国之地的药剂价格狂跌到原来的十分之一，让村里种菜的农夫都能使用上药剂。

    是他，发明了农药和化肥，并且把这些东西无私的奉献出来，由于农药和化肥的缘故整个六国之地的粮食产量相比以前翻了数倍，每一个能吃上饱饭的农民都欠泰博伯爵一个人情。

    对于这些误解莱恩等知情人士不仅没有进行任何解释，还主动把所有功劳都往泰博伯爵身上推。

    莱恩还命人编排了许多戏剧诗歌用来歌颂泰博伯爵。

    于是乎，在世人的眼中泰博伯爵圣人一样的伟大人物。

    而且不是那种只会喊口号的圣人，而是一名实实在在的让他们的生活发生翻天覆地的变化，让他们的日子过得更加的好更加的幸福的圣人！

    这样伟大的圣人去世，他们怎么能不悲恸呢？

    在泰博伯爵葬礼的那一天，数十万人到场，六国王室都派来了使者，教会也专门派人来吊唁。

    绝对是六国之地这片大地千年来最为壮观的葬礼！

    即使过去了半年的时间，泰博伯爵的墓前也还是跪满了人，即使隔着数百米都能听到从墓地方向传来人们悲恸的哭泣声。

    教堂中。

    莱恩拉下窗帘，把所有的声音和景色都隔绝在窗外。

    由于门窗都被关紧的缘故，整个房间显得阴暗无比，不过影响不到莱恩的视线。

    他注视着坐在他对面的一个妖娆美少妇，那名身材前凸后翘，有着一头微卷的白色长发，外貌看上去只有三十岁出头的绝美妇人此时眉头微微蹙着，看上去很是忧愁。

    尽管能够猜到原因，但莱恩还是忍不住问道：“维纳神官大人，是什么让你如此忧愁。”

    维纳神官白了莱恩一眼，抱怨道：“不是让你不要叫我神官，更不要在后面加‘大人’这两个字的吗？”

    “我身为伊露菲雅的干奶奶，伊露菲雅又是你的女儿，所以你应该怎么称呼我……”

    “明白的吧？”

    看着一脸无语模样的莱恩，维纳神官脸颊无力的趴在桌面上。

    她手指无聊的在桌面上画着圈圈，“葬礼结束了，莉莉娅离开了，我可爱的露露也返回教会了，只留下我这个孤寡老人在这里，唉——”

    莱恩忍不住吐槽道：“你们把我的两个女儿都拐进教会了，我都还没抱怨呢，你居然好意思说？”

    他和菲丽丝生的大女儿莉莉娅加入了教会，并且在十八岁那年就踏入了一级境界，成为了当今圣女费丽卡的护卫队队长。

    他和忒蕾娜生的二女儿伊露菲雅自然也成为了教会的一员，由于伊露菲雅的老师是维纳神官，天赋不下于费丽卡和忒蕾娜的缘故，如今成为了教会年轻一辈的第一人。

    自从两个女儿进入教会后，他们是离多聚少，一年都不一定能够见一次面。

    他这位亲爹都还没抱怨了，维纳神官这位干奶奶反倒是闹腾起来了，莱恩能不吐槽吗？

    不过维纳神官在听到莱恩的吐槽后，不知道想到了什么的她双眼猛地一亮。

    她一下子站了起来，身体向前倾，猛地抓着莱恩的双手。

    她眼睛闪亮亮的看着莱恩，“再生几个孩子怎么样？”

    莱恩感觉维纳神官已经因为太过想念孩子想疯了，他没好气的回答道：“生？我是不介意和你生孩子啦，所以你打算生几个？”

    面对莱恩这种明显是在调戏她的回答，维纳神官居然没有立即生气，而是摆出一副认真思考的表情，“这个嘛……”

    看到这，莱恩知道维纳神官真的疯了！

    维纳神官本来就是一个非常在意亲情的人，由于她经历过失去亲女儿的打击，又当了十几年干奶奶的瘾，导致她对亲情的渴望已经近乎扭曲了。

    莱恩相信如果现在他以生孩子为由强推维纳神官的话，维纳神官肯定会半推半就的答应的。

    虽说他对维纳神官的身体挺感兴趣的，但他又不是那种用下半身思考的人。

    他叹了一口气后，说道：“人生总是充满别离，正因为如此才会有重逢时的喜悦。……我们还是来谈一下我前往黑域巫盟的事情吧。”

    他已经五十岁了，时间已经拖得太久了。

    其实他在他的二女儿伊露菲雅七岁加入教会那一年就该启程了的，但他那经过开发的大脑冥冥之中感应到了父亲泰博伯爵的死期。

    知道这一趟前往黑域巫盟短时间内是回不来的，很可能不能在泰博伯爵临死之前见一次面的他留了下来。

    如今泰博伯爵已经离世，他已经没有理由继续留在艾伯特城堡了，是时候该走人了。

    听到莱恩要走，维纳神官问道：“就不能再多呆一会吗？”

    莱恩定定的看着维纳神官的双瞳，问道：“我认知中的维纳神官可不是一位优柔寡断的人。”

    听了这句话，维纳神官苦笑一声，“……我已经老了。”

    她瘫坐在椅子上，问道：“你确定要通过走陆路的方式前往黑域巫盟了吗？我还是觉得走海路安全快捷一点，死亡率也只有十分之一，无论是环境、速度、和成功率都比陆路好太多了。”

    莱恩摇头道：“我不太喜欢这种靠运气的方式。”

    维纳神官劝说道：“强者确实都喜欢走陆路，毕竟海路需要经过许多四级日耀境强者都觉得危险的海域，但你？”

    “你很强，在一级境界你几乎是无敌的存在，如果不是你我根本无法想象一级境界居然还能强大到这种程度。”

    “但无论你多么强，你也仅仅是一位一级巫师而已。”

    “而要知道一级……”

    她长叹一口气，“仅仅是获得了解这个世界真相的机会而已，在真正的强者眼中只有达到一级境界的人才能算是一个‘人’，仅此而已。”

    六国之地由于有着圣光大结界保护着，还有教会在幕后清除各种危险的缘故，这片土地绝对是这颗星球上最安全的地方，是属于人类的唯一净土。

    圣光大结界外的荒域和六国之地几乎是两个世界。

    在六国之地，想要寻找一只传奇魔兽都千难万难，霸主级魔兽根本不见踪迹，莱恩甚至怀疑六国之地中有没有霸主级魔兽。

    而在荒域，传奇魔兽随处可见，霸主级魔兽几乎一个行省面积的领域就有一只。

    然而荒域中真正危险的并不是传奇魔兽和霸主级魔兽，而是那些比人类更加强大并且极为敌视人类的异族，是那些连二级强者一旦陷入其中都有死无生的险地禁地！

    莱恩一个小小的一级巫师想要穿过危险重重陆地前往位于荒域深处的黑域巫盟，实在是太危险太无谋了！

    不过莱恩并不这么认为。

    他微微一笑后，双瞳紧盯着维纳神官。

    维纳神官奇怪的看着莱恩，在她想要出声询问莱恩一直看着她是什么意思的时候，下一秒她的脸色骤变。

    “什么！”

    她惊恐的发现天空突然变得一片黑暗，仿佛太阳消失了一样。

    大地没有预兆的突然消失，她朝着下方不断坠落着，不断坠落着，仿佛没有尽头。

    由于常年战斗在第一线的缘故，面对这件突发事件她并没有慌神，她还是能够冷静的进行思考，“是幻术吗？”

    她知道她中的是幻术，而且这个幻术是莱恩释放的，并且知道莱恩只是打算使用这个幻术向她展现实力，并没有恶意。

    所以她根本不需要费心思摆脱幻境。

    果然，数秒后周围的环境又恢复了寻常，她又回到了位于教堂深处的阴暗房间中。

    一从幻境中脱离出来，维纳神官便直直的看着莱恩。

    她惊讶道：“你难道踏入二级境界了？”

    莱恩这种不需要借助任何道具，一个眼神就能使她这位一级巅峰的强者步入幻境中的强大精神力，绝对不是一级境界可以拥有的！

    之前莱恩的那份远超一级境界的强大，尽管不可思议但她还是能够找出原因。

    比如因为莱恩是幻晶巫术的大宗师，可以召唤海量的传奇幻兽帮忙战斗。

    比如莱恩精通五大法印，可以无印施法。

    比如莱恩是一名战斗天才，可以把一分力量发挥出十分的效果。

    由于种种原因，莱恩无敌于一级境界并非没有可能。

    但现在不一样，莱恩让她陷入幻境的方法是依靠纯粹的精神力碾压，一级境界是绝对不可能拥有如此庞大的精神力的！

    所以只有一个可能——

    二级境界！

    难道莱恩真的踏入二级境界了？

    怎么可能？

    先不说莱恩没有一级境界后面的真巫传承这件事，关键是莱恩根本没有相应的修行环境和资源啊？

    而且这些年里莱恩还花费了大量的时间专研炼金术，实打实的炼制了海量的兵器铠甲和各种神奇炼金产品，他哪来的时间修炼？

    如果在这种情况下莱恩还能踏入二级境界，天才这个词都无法形容他了。

    在维纳神官既期待又害怕的复杂眼神的注视着，莱恩开口道：“距离真正踏入二级境界还差一点点。”

    知道莱恩不是二级巫师，不知道为何维纳神官反而松了一口气，“……这样啊，能踏入半步二级境界也非常惊人了。”

    “惊人吗？”莱恩说道：“听说费丽卡在三年前就步入二级境界了，我才半步二级境界，还差得远呢。”

    维纳神官摇头道：“你和她不一样。”

    莱恩认同道：“确实不一样。”

    莱恩和维纳神官话语中的“不一样”想表达的意思是不一样的。

    维纳神官的意思是，莱恩没有功法、没有老师、缺乏资源、环境也差的，和费丽卡是完全不同的两个极端，他能走到这一步已经非常的惊人了。

    然而莱恩的意思是——

    他之所以还不是二级巫师，不是因为他不能，是因为他不想！

    他经过这些年的苦修，他已经成功融合了生命矩阵、御念分神和元斗魔铠三个血脉天赋，只差从深渊魔主血脉中觉醒的迷灵魔眼、噬源之影和魔躯固限了。

    于是他有了一个想法，“真巫一般情况下觉醒的血脉天赋的数量是三到五个，也就是说一级真巫最少只需要融合三个血脉天赋就能踏入二级境界了。”

    “如今我已经融合三个血脉天赋，只要我把体内的魔物血脉完全剔除掉，我是不是立马就能成为二级巫师了？”

    尽管他体内的魔物血脉只有百分之五，看上去非常的少，但由于这百分之五的魔物血脉的影响，他整个人就像是没有加调味料的菜肴一样，有着重大缺陷！

    只要他把那百分之五的魔物血脉剔除掉，他就能成为一个完整的人类，他的血脉天赋的威力将得到飞跃性的增长，他本人的实力将发生翻天覆地的改变。

    他这种想法得到了菲尼克斯的认可，“你想的确实没有错，已经成功融合三个血脉天赋的你只需要把体内的魔物血脉剔除掉成为一个完整的人，你分分钟就能踏入二级境界，所以你打算那样子做吗？”

    根本不需要思考，莱恩一下子就否定了这种想法，“六个血脉天赋和三个血脉天赋应该选哪一个，只有傻子才会选错！”

    总之，只要莱恩想，他分分钟能踏入二级境界，只是为了获得更强的力量更大的潜力，以及为了未来能够走得更加的远，他才没有踏入最后一步罢了。

    不过这些不需要和维纳神官说。

    他只需要让维纳神官知道他的实力非常强大就可以了。

    他抱着双臂自信道：“以我现在的实力，走陆路的成功率并不比走海路低。”

    维纳神官认同的点头道：“确实是这样，是我之前小看你了。”

    接着，她说道：“我会和上面的人说一声，为你前往黑域巫盟的事情做准备，结果可能需要一个月的时间才能出结果。”

    莱恩沉思道：“一个月吗？正好够我为离开艾伯特城堡做准备。”

    在他起身就要离开的时候，维纳神官突然递过来一个盒子，“提前给你的送别礼。”

    莱恩接过盒子后用眼神向维纳神官示意，在得到维纳神官的认可后他缓缓打开盒子，才刚刚打开一道裂缝他“啪”一声猛地把盒子盖上。

    他惊讶的看着手中的盒子，“是霸主级魔兽的魔核？”

    维纳神官拍了拍莱恩的肩膀，说道：“这可是我和费丽卡两人好不容易才为你争取到的，一定要安全抵达黑域巫盟啊。”

    这份礼物实在是太过贵重了，要知道霸主级魔兽魔核的获取难度和传奇魔核几乎是一个天一个地，想要获取完整的霸主级魔兽魔核，需要在霸主级魔兽反应过来之前将其秒杀才行。

    秒杀霸主级魔兽？

    除非三级境界的强者出手！

    虽然这份礼物非常的贵重，但莱恩知道现在不是推辞的时候，他的实力强一分他成功抵达黑域巫盟的几率就大一分。

    所以他重重的感谢一番维纳神官之后，便带着霸主级魔兽魔核返回艾伯特城堡去了。

    他要在这一个月的时间里把这个霸主级魔核转化成幻兽！

    这个对于普通巫师来水千难万难的事情在莱恩看来根本没有任何悬念，维娜神官也不觉得莱恩会失败。

    因为莱恩可是幻晶巫术的大宗师啊！

    一个月的时间转瞬而过。

    转眼间到了莱恩前往黑域巫盟的日子了。

    他看着前来送别的人，尽管心中充满了不舍，但他是绝对不会停下脚步的。

