
　　“申请凯莎的最终兵器库....”

　　“申请信息导入.....”天空中，彦继续操作着，把凯莎之前的权限全部开启，同时尝试开启神圣知识宝库。

　　这才是最主要的一点。

　　有了神圣知识宝库的支持，天使们才可以战无不胜攻无不克....

　　一旦没有这点。

　　自己即便继承凯莎，也不会改变天使当前被动的一个局面。

　　“彦？是彦吗？？”一个甜美的声音回应着彦。

　　闻言，彦很快的明白这个声音，不由说道：“天使炙心？？”

　　“是....是我！！”炙心很理性的回答道。

　　彦继续说道：“报告当前情况.....”

　　“当前我在落陽.....落陽当前很完全，没有受损....而我，还有阿追，一直和银河之力在一起！！还有德星之枪.....”

　　“我们这里一切正常！”

　　“不过.....”炙心语气很认真的回应着，可却没有说完整。

　　而彦眉头一皱，道：“不过什么？？”

　　“不过.....冷姐和蕾娜，还有......沐玄不知去向！！但是经过赵信的回应，他们仨好像去外宇宙！”

　　“抵御某名男天使.....”

　　“彦姐....这.....”炙心有些不敢开口，可面对彦的提问，以及当前彦的一个身份，炙心只好说实话。

　　但，炙心很明白....

　　彦这是装样子。

　　问自己这一边情况，无非就是关心沐玄而已。

　　可自己也不敢明面上回答过去。

　　因为明面上回答....

　　那对于其他天使来说，对彦的影响不好。

　　因为暗通讯系统，是全部天使使用的。

　　而不是用来讨论私人问题。

　　同时华烨之事，炙心认为也不能马上说出来，一旦说出口，只会让天使更乱，毕竟那可是一个真正的隐患。

　　因此，炙心有些难以启齿，只能把赵信的话，修改一下不需要的内容，重新转交给彦，让彦自己处理。

　　彦也明白这一点，可却强加冷静的说道：“看来时间很紧凑....北之心，北之心天使有情报汇报吗？？”

　　“北之心我记得是......灵溪，灵溪.....你收到吗？？”

　　“我.....我收到！！”灵溪那呆滞的声音底气不足的回应着。

　　彦继续问道：“报告情况.....”

　　“北之心.....当前有三艘主力舰包围此处，当前我们三名姐妹已经身负....”灵溪汇报着北之心的一切。

　　可还没有说完，彦就表示道：“死守北之心.....”

　　“死.....死守？？”灵溪一怔，有些无法理解。

　　而彦继续说道：“我会让冷尽快赶往你们现场，在这之前，你们先守住....”

　　“这.....好吧！！”得的彦的指令，灵溪虽然有些不情愿，可彦却表示会让冷来协助，这才让她不得不改口。

　　本来北之心的领队应该是冷的。

　　可冷因为一些原因，前往费雷泽。

　　所以北之心的战局由自己来顶替冷的位置。

　　这几天，她可以说无比艰难。

　　总是各种强烈的提高自己。

　　可她并不喜欢这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　那压力，压得她有些喘不过气来....

　　可又不能拒绝。

　　彦深呼吸一口气，对着四周喊道：“天使追，天使莫伊，从现在开始你们将会是我的左右护卫，一起返回天使之城，召集军队，助我为王！”

　　.....

　　画面来到凉冰和蔷薇这一边。

　　凉冰看着天空中已经擅自发布一切的彦，不由蹙眉紧皱，道：“准备好了吗？？”

　　“准备完毕！！”阿托的声音回应着。

　　嗖！

　　下一刻....

　　谷</span>一声准备完毕，只见一只恶魔之爪从虫洞中传送到此，一把抓住凉冰的小蛮腰，让凉冰装出一副惊慌失措的模样，道：“蔷薇！！快走！！有敌袭.....”

　　但，话音刚落，这恶魔之爪便消失不见...把凉冰一起带走。

　　这让蔷薇一怔。

　　可还没有让蔷薇犹豫的瞬间，另外一只恶魔之爪也再一次出现，来到蔷薇的面前，试图一把抓住蔷薇。

　　这一次蔷薇有所准备，也急忙利用自己的虫洞搬运，躲避这爪子的突袭。

　　可她的虫洞始终太过于小儿科....

　　刚一传送在天空中，躲避第一波恶魔之爪的袭击，恶魔之爪也再一次来到她的面前，并且狠狠的砸向她。

　　砰！

　　一声巨响，蔷薇被砸在地上，娇躯受损...

　　但并没有死。

　　这力度，完全就是扯犊子。

　　就像演戏一样。

　　而，彦看见这一幕，也没有惊慌，而是继续运算着凯莎的权限。

　　‘正在打开神圣凯莎的武器库.....’

　　“这是....莫甘娜的恶魔之爪？？”一直到恶魔之爪来到她的面前，彦才察觉到这个爪子究竟是一个什么玩意。

　　可，刚一察觉。

　　那恶魔爪子也一点都不客气的抓住彦的腰部，尝试彻底的把彦给捏死。

　　可，彦已经激活次生物引擎。

　　而自己的能量也是巅峰之作。

　　拥有神圣之躯。

　　这恶魔之爪的力度根本无法摧毁彦。

　　反而就像给彦加快开启武器库的速度一样。

　　这把凉冰气得那叫一个恨啊，不由自主的大骂一声：“草！！天使彦的身躯经过潘震这么一搞，完全捏不碎！！”

　　“就像另外一个凯莎一样！！”

　　“女王，弑神1号有没有用.....”阿托也有一些慌张起来，疑惑的问道。

　　凉冰回答道：“没用.....神圣凯莎那个碧池，应该早就给这丫头身躯起源更换为神圣原子了吧！！”

　　.....

　　“已经获得神圣凯莎权限，已经开启神圣凯莎武器库.....是否进行更换！！”彦这一边，抵御着恶魔之爪的力度。

　　次生物引擎也变相的提醒她着。

　　彦当然没有一点犹豫，直点头，道：“更换，用凯莎女王的银翼！！”

　　嗖！

　　啪！

　　银翼两个字一出口，以彦身躯为四周，顿时出现一道道金色光芒，这些光芒就像聚能一样，一口气弹开捏着彦腰部的恶魔之爪....

　　随即，四片白色和金色交替的银翼围绕在彦的身边，形成一面保护墙一样，而她手中也多出一把烈焰之剑。

　　“什么情况？？神圣凯莎的银翼？？我靠！完了完了完了！！大家小心一点，千万小心，不要靠近她！”凉冰感受到自己的恶魔之爪被弹开，急忙抬头一看，看见让她不敢置信的一幕，果断提醒着所有人。

　　而，凉冰的提醒...

　　让恶魔之翼主舰中正在赶往虫洞传送门的阿托一怔。

　　“女王，我能与她一战吗？？”阿托坐着轮椅，疑惑的问道。

　　凉冰表示道：“凯莎的银翼，锋利无比，能把我都切开....”

　　“如果小心一点呢？？”阿托不听劝，再一次坐着轮椅，剩下的一条胳膊握着一把烈焰之剑。

　　凉冰微微一愣，道：“小心一点倒是没问题！！不过得让....索顿来....”

　　嗖！

　　可，还没有说完索顿，阿托已经跳入虫洞中。

　　连同他的专配轮椅....

　　瞬间降落在彦的眼前。

　　这让彦一脸懵逼。

　　凉冰也是一脸懵逼。

　　“靠！！我让你叫索顿来，不是让你来，你都坐轮椅了.....”看着轮椅战神一样的阿托，凉冰一阵心疼的劝解道。

　　阿托回答道：“没关系女王....我能干掉她一次，就可以干掉她第二次。而且.....索顿不适合空中作战！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第255章：轮椅战神阿托！免费阅读。https://xs.23sk.com 