    孤星和清河此刻已经是动上了手！孤星功力属性为冰，冰属性在修炼者中那是极为罕见的，现在有一种传言说是，冰属性的那都是绝对的高手，没有一个是例外的，顷刻之间，周围的空气已经是凝结成冰，“寒冰刺！”只听数道破空之声带着凌厉的气势呼呼而来，青河这些年那也是经历了大小无数的战斗，战斗经验极为的丰富，区区寒冰刺对于他来说，根本就不算什么，青河不会任何招式心法，但是此人的体质极为的特殊，是万中无一的黑洞体质，那就是说任何招式他都可以吸收！

    “黑洞冲击！”一道浑厚的黑色冲击波从他的手中爆发出来，“轰”的一声，寒冰刺河这黑洞冲击波发生了惊人的冲击，但这黑洞冲击原本是多么的厉害啊，今日却是真的遇到了克星，“嗖嗖嗖”这黑洞冲击波河一般的冲击波不同，那是极为的柔软，号称是天下至柔的冲击波，而这寒冰刺则是天下最为锋锐的兵刃，“想不到你这寒冰刺竟然是如此的厉害，只是你也太小看我了，我既然是成为了青家的家主，那么自然是有着过人的本事的！”

    “嗖嗖嗖”青河指尖激射出数道剑气，经过了这么多年的苦修，这清河剑法终于是练成了，这清河剑是清河自创的剑法，可是这么多年以来，他一直都是没有练成那最后一式，绝情绝命，可是就在刚刚青河的体内突然是涌出一道剑气，这一道剑气河之前感知到的剑气那是截然不同的，有着空前强大的力量，这最后一招有着强烈的杀意！

    原本青色的剑气此刻竟然是全部都变成了黑色，环绕在青河周围，天空此刻响起一道惊雷，紫色的雷电于这黑色的剑气融合在了一起，凝聚成了一道比刚才那数道剑气更为厉害的冲击波，这一剑必然要将孤星击杀！周围的寒冰都是被震碎了，空间也是出现了剧烈的震动，这一剑当真是不能小看了！

    孤星心中有些惊骇，自己也是经历了不少战斗的高手了，可是这么厉害的剑法，自己还真的是第一次见到，这么厉害的剑法中竟然也是蕴含了强烈的黑洞之力，据说这黑洞之力是所有规则之力中的一个异类，即便是时间规则都不是这黑洞的对手！因此，现在还是不要硬接的好！孤星展开身法，化作成一道青光，竟然是想要遁走！

    可青河自然是不会让他轻易离开了，手掌微微转动，数道巨大的黑剑破空而出，“孤星，今日你是逃不掉的，刚才的你不是很厉害吗？怎么现在认怂了，就算你答应，我都不答应，今天你不打都不行，尝尝我的黑剑绝杀！”只见这数道黑色巨剑飞上半空，连接在一起，竟然是形成了一个巨大的黑色剑网，并且还散发着幽幽的黑光，凡是被黑光所到之处，都是变成了一片虚无！

    孤星身法鬼魅一般，但那黑色剑光也是在身后紧追不舍，丝毫没有放松的迹象，“你想跑？我这黑色巨剑没有别的本事，但是追踪却是天下第一，你快它就快，你慢它就慢，知道吗？自从这剑法被创出来之后，你是第一个见识到它的人，这是你的荣幸！”黑剑穿心！“身后的破空之声是越发的密集了，就在孤星猝不及防的时候，这数道黑色剑光直接是贯穿了他的身体！

    这黑色剑气不单单是对肉身有着极高的伤害，对于精神之海的伤害那更是厉害，这精神之海被毁掉已经是很严重的事情了，但是这黑色剑气竟然是可以将所有修炼者的精神之海全部吞噬！这究竟是一种什么样的感觉，没有人知道，也没有人愿意去尝试！可是在今日，这个孤星是要成为第一个精神之海被吞噬的高手吗？要真的是这样的话，说真的，那就太丢人了！

    不过很显然，这样的事情那是不会发生的，孤星早就感知到了青河的意图，他是故意中招的，那黑色的剑气以惊人的速度蚕食了孤星的精神之海，“哈哈哈，现在你知道我的厉害了吧，可是现在你就算是知道了，那也晚了，孤星，我不单单始知道你的名字，你什么来历我也是调查的一清二楚，若非如此的话，你当真以为你们两人可以好好的出现在我的面前吗？“

    “师兄，这下子你的如意算盘算是完蛋了，须弥山自然是一个好地方，可是这样的好地方，却不适合你，孤星竟然是这么的弱，我是真的有些怀疑，这些年你在须弥山中究竟是学到什么了？徒弟如此，做师父的自然就不行了，须弥老祖那么大的名声，难道都是胡扯的吗？”看看现在的青河已经是狂妄到什么地步了，竟然连须弥老祖都是不放在眼中了！

    “你怎么说我都可以，但是千万不要侮辱我的师父，我师父他老人家实力通神，根本就不是你这样的杂碎可以理解的！”孤星最不能容忍的就是有人侮辱须弥子！

    “黑色巨剑有什么了不起的，难道你以为我破解不了了吗？”随着”砰“的一声脆响，这巨大的黑色剑网竟然是直接破碎了！似乎是被什么力量直接撕扯碾碎了一般，这究竟是发生了什么？看到了这一幕之后，青河那也是十分震惊的，这怎么可能，天下难道还真的有可以毁灭自己黑色巨剑的力量吗？

    “你这黑色巨剑源自魔域，我现在就告诉你，死在我手上的魔族战士那是不计其数的，多年的战斗，再也没有人能比我更加的了解魔族战士的剑法了，这是一种极为刚猛的剑术，可惜啊，这么厉害的剑术到了你的手上，竟然也只能是发挥出一半不到的威力，若是穷奇破除了封印的话，看到他的后辈们竟然是如此的垃圾，我是真的很想知道，他会是一个什么想法呢？”

    孤星不仅仅是实力强大，他真正的强大之处在于对于天下所有神兵利刃的来历和诸多心法的来历都是有着清楚的认知，因此，孤星被称之为是行走的武学宝库，和这样的一个男人交手，本身就是十分痛苦的，“黑色巨剑虽然厉害，但是它却有着一个致命的弱点，那就是剑柄往上三寸的位置是它最薄弱的地方，只要用寻常手段就可以瓦解！”

    “怎么？难道这么重要的事情，传你黑剑的黑剑客都没有告诉你吗？其实想想也是啊，那黑剑客是什么人，他从来都只会相信他自己，至于别人的生死他根本就不会放在心上，若不是看你有什么重要的东西，他想据为己有，按照他的性子，怎么可能会把保命的黑剑传授给你呢？当初，我和这黑剑客交手上千次不分胜负，大家都是相互的佩服，至于你，在他的眼中，那就和垃圾一般！”

    那黑剑客是魔域的一个极为出名的游侠，此人来历不明，永远都是一身黑衣、一把黑色巨剑，至于究竟是什么模样，没有人知道！此人做的是杀富济贫的事情，虽然是出身魔域，但和七大种族的高手们都是私交不错的，这孤星就是其中之一，而且孤星也是黑剑客最好的朋友，没有之一，他们两人没事的时候就喜欢相互比试，以此来验证自己所学！

    因此，从这青河一出手他就看出了这是黑剑客的招式，只是青河并没有学到精髓罢了，青河的脸色果然是变了，想不到自己的底细竟然都是被人调查了一个清清楚楚，“就算你发现了又能怎么样呢？现在这黑剑在我的手上，那么我就是这黑剑的主人，这黑剑虽然是有着强大的反噬之力，可是我依然可以压制住！”

    “看来这黑剑客和你倒是多年好友了，难道你现在就不想知道你好友的下落了吗？好吧，我现在就可以告诉你，你的好友已经是陨落了，而干掉他的人就是兄弟我了，昔日我拜他为师，他也层曾答应要传授我黑剑，但是这么多年过去，他一直都是没有任何的动作，好，既然是这样的话，我就自己来抢，旁人不给我，我自己动手夺取这总可以了吧！”

    “黑剑客虽然实力强大，可是每到月圆之夜，他的寒疾就会发作，这一点也是我观察了很久才知道的事情，他以为我不知道，其实黑剑客一直都是在防备着我，可是他百密一疏，最后还是让我找到了空子，我偷袭了他，将他一身的功力都是吸收了干干净净，也就是从那个时候开始，我才发现我自己竟然是万中无一的黑洞体质，我既然是拥有着这么强大的力量，那这黑剑自然就是我的！”

    “可是让我没有想到的是，黑剑客早就知道了会有这一天，因此我所学的黑剑剑法并非是完整的，不得已我只有以自己的灵魂为媒介与这黑剑融合，这才好了很多！“哈哈哈，真的是太好了，自从我得到黑剑的传承之后，你还是第一个能将我逼迫到这个地步的男人，你说的一点儿不错，我所掌握的黑剑剑意并非是完整版的，不，应该说是错误的，可是这又如何？”

    “正是因为这一份错误，我才从中领悟出了更为高深的青河剑法，让你见识一下我的巨剑冲杀！“黑色剑气呼啸而出，这一次的黑色剑气比之前的还要强悍很多，这黑色剑气此刻竟然是凝聚成了一个身穿黑色盔甲的战神，凌厉的剑气直接是让天空出现了剧烈的震动！可是孤星丝毫不惧，”我知道这里是青家，是你的地盘，四周有着强力的结界，但你应该是清楚的吧，这一份结界对我的力量那是无效的！

    既然黑剑客是死在了你的手上，那么我自然是不能再对你手下留情了！逆寒天冰！这逆寒天冰是如今所有冰属性心法中的顶点存在，少时，一股黑色寒气正在以肉眼可见的速度吞噬了周围，据说这逆寒天冰不是人界应该存在的力量，它是魔域的寒气，因此，颜色是黑色的，“这逆寒天冰你小子应该不知道是什么吧？这心法是当日黑剑客的两大绝学之一，另外一项绝学便是最强的剑法了！

    “看来，黑剑可当真是没有信任你，因此，连他拥有逆寒天冰这件事情都没有告诉你，好吧，既然事情都是发展到了这一步，我就告诉你好了，其实再收你为徒之后，我河他曾见过一面，他对我说，他一直都是十分清楚你想要得到的是什么，就是这逆寒天冰，可是这东西就算是在整个魔域知道的人都没有多少，甚至连辛御都不知道，你自然是不会知道的，可是青河你从前又是得到了准确的消息，说着逆寒天冰真的就在黑剑客的手中，你几次三番地都是没有找到，自然是怒火中烧，心想，就算是得不到逆寒天冰能得到黑剑那也是很好的！

    可是你怎么能知道，之前我河他的相见，黑剑客的目的就是为了要将逆寒天冰注入到我的体内，为的就是能在不久之后，着天下能有一个克制你的人，青河，你真的是很聪明，应该说是十分的聪明，可就是着一份聪明害了你了，难道你现在还没有感觉到吗？你的血脉现在已经是出现了冻结，这逆寒天冰真正的强大之处在于，只要是它攻击的对象感觉到了它，一旦运气，那么周身血脉将会逐渐冻结，这一份力量那是任何人都无法破解的！“

    “更不用说，你此前做了很多的罪孽，你以为你事情做的极为的隐秘就没有人知道了吗？其实这家主的位置原本是谁的，你因该是很清楚的，这家主原本是青烟的，可是继任的前一天晚上，这青烟突然陨落，这究竟是什么缘故呢？你师父青鬼一向对青烟都是十分的疼爱，还需要我继续说下去吗？“

    这话是什么意思，在场的人都是知道了，青烟的死是青河一手造成的！更重要的是，青河没有否认，“哈哈哈，看来我是真的小看你了，想不到这么隐秘的事情你竟然都是可以知道，不过这样也好，就算是让你们所有的人都知道了，那又怎么样呢？若是从前，我的师父青鬼说不定还能把我好好的教训一番，可是现在的他功力已经全部都被我吸收了，自然是什么都做不了的，想想也是啊，小师妹曾经是师父最喜爱的弟子！

    可是小师妹的天赋不算最高的，又凭什么成为家主，师父当年不止一次的说过，青家的家主那就应该是强者为尊的，可是这一条规定到了小师妹的身上，竟然就是没有用了，你让我如何能够忍受？青家若是没有了我，如何会有今日呢？

    因此，这家主的位置原本就应该是我的，除了我之外，这世上再也没有一个人能有这个资格！好了，现在你们要知道的事情都是已经知道了这所有的事情，那又如何呢？你们在场的人都不是我的对手，逆寒天冰又有什么了不起的，黑剑客自认十分的聪明，可是他不知道的是，为了得到这逆寒天冰，我是花了多少功夫，你以为这逆寒天冰我就没有法子破解吗？逆寒天冰唯一的破解之法就是用相同的方式去破解！而你手中的逆寒天冰是假的！

    真正的逆寒天冰原本就是存在于魔域极北之地，我可是经历了千辛万苦才得到的，难道你还没有归纳觉到吗？我的剑法如今已经是超越黑剑客了，你可知道这是什么缘故？在我找到了这寒冰之后，就立刻将它注入到了我的体内，经过了这么多年的打磨，这逆寒天冰腺癌已经是和我的功力融合在了一起，让我想想啊，其实刚才我说错了，你拥有的逆寒天冰并非是假的，它只是我力量的一部分，好了，我的力量让你拥有了这么多年，现在也应该要还给我了！“

    顿时一股强悍无比的吸力好似一只利爪一般，牢牢地抓住了孤星的身体，孤星现在感觉自己的力量正在一点一点的消失，“三弟，你这是在做什么吗？摆明了，这青河是看不起你啊，你居然还能如此的忍受，你可真是厉害啊，你什么时候，性子变得这么好了？我知道了，一定是你玩心大起，想要和这小子好好的玩一次是吗？“从外人的角度来看，望月自然是不知道孤星此刻的体内究竟是在忍受着什么样的煎熬！

    “大哥说笑了，兄弟我现在是动不了了，这青河的实力比我想象得要厉害很多，原来刚才得黑色剑气都是为了这一刻而做的准备，“哈哈哈，这便是真正逆寒天冰的力量吗？又了这一份力量的话，我自然是可以召唤魔域的一只灵兽了，魔天神猿何在？”

    顿时，天空发出了一声惊人的嘶吼声，这声音当真是无比的恐怖，少时，天空中出现了一丝的震动，一只通体漆黑如墨的神猿出现了，这魔域神猿是魔域诸多神兽中极为出名的一个，这也是昔日穷奇的下属之一，本身是有着强大的力量，这么多年以来，魔域神猿一直都是在渴望一场真正的战斗，因为这么多年以来，在魔域中，它一直都是顶点般的存在，那是战无不胜的！

    “真的是太好了，经过了这么多年，我终于又是见到了这魔域神猿，这家伙的力量，你应该是最清楚的吧，我现在就可以告诉你，不管是青烟也好，还是黑剑客也好，都是这家伙击杀的，我可以说，只要有它在，那么这天下间就没有人能是我的对手！”

    “诸位，不如大家都给我老头子一个面子，这个逆徒就让我来解决好了，这些年我一直都是在调查青烟的死因，现在我终于是知道了，那么我这个做师父的，自然是不能放过他！”偏偏在这个时候，青鬼突然现身，青鬼现在的功力不到全盛时期的一半了，可是即便如此，此人依然是绝顶的强者，他仅仅用四成的力量就可以击杀青河！

    “既然前辈来了，那么这就最好了，晚辈就不插手了！”不管是什么门派，都会出现各种逆徒，而清理门户都是师父们的事情，这样的事情，孤星也是见多了，自然是没有什么好奇怪的！今日的运气当真不粗，能亲眼见到昔日的强者青鬼的实力，自然是一个很不错的学习经历！

    “师父，您都一把岁数了，为什么还要战斗，您应该是最清楚的，我这一身的本事哪都是您传授的，而且我现在的实力已经是远远的超过了您的全盛时期，之前不是您说的吗？青家有我，什么都不用怕了，看在昔日的情分上，师父，我让你三招，只要你能打中我，我马上离开，而且终身不入天元大陆一步！

    青鬼的兵刃是一把木剑，这一把木剑通体为黑色，十分坚硬，顿时，道道剑气形成了一道道强力的剑网似乎是要笼罩住青河，可是青河对自己的师父哪自然是无比的了解的，，这黑木剑诀是他的成名绝技，轻轨这一生从来都只是专门修炼剑术，他一心想要通过剑术问道，因此，对于剑圣剑神那样的称号根本就不在意，想不到经过了这么多年之后，师父的剑术是越法的厉害了，已经是达到了返璞归真大道至简的地步！

    “师父，这么多年不见，您老人家的剑法是越来越厉害了，看来这些年你就算是只剩下四成的功力，也依然是如此的强大，知道吗？这么多年了，我最想和你战斗，但是从前力量不够也不敢，可是现在情况不一样了，我有足够的力量和底气，而这些都是师父你给我的，您曾经说过，青家的家主都是有着可以掌握家族圣物的资格！“

    “起初我并不明白，这究竟是什么意思，后来我经过了很多年才明白，青家的圣物是什么呢？便是人心了！掌握了内心的力量，便是可以操纵一切！师父，其实曾经我不止一次的问过你的，我说咱们青家究竟是什么来历？但是不管我问多少次，你都不会告诉我，后来，我才明白，咱们青家是灵族的分支，人人都是有着强大的精神力，掌握了这些精神力，自然是会变得无比的强大！“

    转头看向青木，“师兄啊，这些事情，你自然是不会知道的，你可知道为什么这么多年，师父一直都喜欢我，而不喜欢你吗？原因很简单，就是因为你长得太像小师妹，，不，这一种讨厌，其实是另外一种爱的表达，他放逐你这么多年，为的就是磨练你的内心，以此来让提升你的实力，日后你才能成为更好的家主，但我为了家主努力了这么久，自然是不会放弃的，因此，在我打伤了师父之后，在第一时间就下达了不让你回来的指令！

    可是，经过了这么多年，你终究还是回来了，可惜啊，即便你回来了，也不能改变任何事情，师父，我说的可对吗？其实青木你给予了他很大的期望，但这小子自然是不能明白的，应该说，他现在已经是恨透了你，若这一次不是因为落天锤的缘故，他才不会回来，可既然回来了，那么是不是要和过去做一个真正的了结呢？“

    青鬼不曾反驳，这就说明，青河说的都是真的，“哦，对了，说了这么多了，你应该还不知道你小子的真实身份吧，你和青烟是师父的孩子，不然的话，师父怎么可能会把他珍藏了多年的心法传授给你呢，你因该还不清楚吧，为了让你的功力变得更强，师父暗中将你一身的经脉都毁掉了，你是不是发现，现在自己的体内功力有了一丝的变化，用一次少一次，我若是没有猜错的话，你大概还能再使用三次，就会变成一个废人了，这可真是太可惜了！“

    “青木，你不要听他胡说，你是我的孩子不错，而青烟也是你的妹妹，不然的话，为什么你第一次见到了他就会感到无比的熟悉呢？刚才的那一道黑色剑气已经是完完整整的注入到了你的体内，你的体内其实积蓄了我所有的功力，这么多年了，它们一直都是在沉睡，而现在应该是让他们苏醒的时候了！

    这青河是我一手选拔出来的，其实我当时真正的目的是为了让他为你解决掉隐藏的麻烦，没想到，这个男人竟然是如此的厉害，让青家变成了现在这般的落败，青河从来想的都是他自己，他得不到的，就要毁掉，这是他一贯的做法！我现在已经是没有力量再去和他战斗了，这战斗的最后一块就交给你了，我知道你是一定可以的！“

    “青河，你认为为了今天，我会没有任何的准备吗？你说的不错，青木现在的木之真气那是越用越少，但还有一句话话周而复始你没有听说过吗？“在连续的失去之后，最后就一定会得到，这一点，之前我教过你的，难道你忘记了吗？忘记了，那也不要紧，我会让你想起来的！青木你现在的功力应该足够和青河一战了，这不是这么多年以来，你最想做的事情吗？其实你的实力已经是十分强大了，可是每一次的战斗你都是不能发挥全部的力量，

    对于别的战斗，你可以不上心，但是这一战，你一定要赢，原因你知道，你河青烟最是要好，你离开家族的这些年，她一直都是在念叨着你，你难道就不想为她做些什么吗？“

    顿时，一股源源不断的力量游走在青木周身，“掌风冲击波！”这是随意施展的招式，竟然都是有着空前强大的力量！“嗖嗖嗖”一连释放了数十道气息冲击，这些招式极为强大，可这都不是青木惯用的战斗方式，现在他的身体根本就不受自己控制！这究竟是什么力量啊，自己竟然是什么都不知道！

    “哈哈哈，这便是你全部的力量吗？事实证明，不管过了多少年，你始终都是一个垃圾，一个绝对的垃圾，你竟然都不知道，这是青烟的力量，难道你不知道，在青家对冲击波的使用无人可以比的上青烟吗？想不到魔域神猿毁掉了她的肉身，却没有毁掉她的精神力！猿猴你还等什么呢？“

    猿猴的神拳当真是如同陨石一般的厉害，魔域神猿虽然是身材异常高大，可却无比的灵活，一套神猿千变拳当真是在魔域无敌！这神猿千变拳便是一招中有着千种变化，从四面八方狂攻而来，就算你知道了进攻的方位，也无法抵挡！

    “砰“青木终于是不敢再有一丝大意，他催动力量到了极致，周遭所有的植物此刻都是受到了他的支配，这摘叶飞花，河春风又生便是木属性招式的特点，那是源源不断地狂攻而来，一层高过一层，就算是你有着天大的本事也无法抵挡，青木号称是千百年来，唯一一个得到青家禁地认可的男人，他在二十岁的时候，就独自一个闯过了禁地的诸多考验，因此，才能获得如此强悍的力量！

    “莲花指！“一道金色利芒从天空之中激射而出，这一道力量威力之强，那是难以想象的，以神猿的强悍，都是会感到一丝的惧怕，这莲花指变化多端，是从莲花的形态领悟出的一门极为厉害的招式，而且经过这千百年的前辈们的精心强化，这一招，现在已经是威力无比的惊人了，周围更是有着淡淡的花香，这花香可以让人产出幻觉！

    “噗“神猿坚硬的皮毛被击穿了，它大叫一声，已经是极为的愤怒，顿时，神猿的双眼变得通红，蒲扇般的大手夹杂着强风而来，着神猿好久都是没有遇到一个这么有趣的对手了，现在它终于是可以好好的玩玩了，它其实是一个近战高手，”砰砰砰“青木长啸一声，竟然是抢先一步对神猿发起了进攻，青木的拳速很快，根本就没有给神猿反击的机会！

    好在神猿的皮毛坚硬，因此也不用刻意的防守，这小子的招式根本就伤害不到自己，可是这些伤害现在竟然是全部都转移到了青河的身上，“好小子，你静安为了成为家主，暗中强行修炼原本不属于你的魔域心法，神猿三变，既然如此，你这个男人就更加不能留下了，留下了，就一定是一个祸患！“

    神猿三变那是流传在魔域妖兽神兽之间的一种变身之法，此法虽然可以在极短的时间内得到强大的力量，但是在战斗完之后，使用者就会因为过度耗竭而死，而且这一门心法过于的狠辣，因此，就算是在魔域中，能学到这一门心法的人哪也是很少很好的，本来，这本门的招式心法都没有学好，若是贸贸然再去学习其他的招式心法，哪最后造成的人体会更加的眼中！

    也不知道这个小子究竟是从什么地方学到了这样的心法招式，青河这些年一直都是在魔域中暗暗修炼，这些年在魔域中，这小子自然是有着非凡的遭遇，一身通天的实力，当真是不可小看了！猿来！那神猿猴听见主人召唤，不再恋战，竟然是释放出了自己全部的力量，护住了青河，少时，青河的外边发生了变化，它的身材原本就是极为高大的，此番，那是变得更加的高大了，周身有着不俗的力量，这便是神猿三变中的第一变，黑血之精！这第一层变化一旦完成之后，自身将会有着极为强悍的防御力，任何招式都是再也伤害不了它了，而且有着一门极为厉害的黑水冲击，强悍无比！

    “黑水冲击！“青河的名字中既然是带了一个河字，那么它在对水的运用上，木自然是要超出常人很多的，这黑水其实是一种剧毒之水，天下只有青河才能使用，有着强烈的腐蚀性！”嗖嗖嗖“三道水珠激射而出，青木长啸一声，阵阵木之灵气护住了自己，，木属性招式便是黑水冲击最大的克星，它可以腐蚀掉天下所有的物质，却不能腐蚀青木的招式！

    一双木属性灵气巨神拔地而起，和青河发生了惊人的激战，它二人在天空中你追我赶，各自都是施展了极为高明的神通，足足是打了上千招，竟然都是不分胜负，神猿三变需要耗费大量的精神力，着青河昔年因为无法修炼绝世的心法，因此是主修了精神力，它的精神力极为的厉害，“你以为这样就可以杀了我吗？想要杀我，你简直就是做梦，给我破！“

    “轰“的一声爆裂声，周围所有的木属性灵气屏障都是毁于一旦！而且是再也无法修复，有谁能想到这人竟然是如此的厉害，眼看着青木要不行了，孤星自然是不会坐视不管的，”看来你小子玩的很高兴啊，现在都是忘记了我的存在了，青木，你现在已经是做的很好了，现在这接下来的事情你就交给我好了，我才是这个男人的对手，真是的，为了对付这么一个垃圾，我竟然都是要拿出我真正的实力了吗？”

    “不过这样也好，因为这个哪位牛人足够资格让我亲自杀他，玄冰神兽，此刻不出，还待何时？一条玄冰猛虎赫然出现，这孤星为冰属性高手，那么天下所有冰属性的灵兽他都可以召唤，冰属性超脱于天地五行，因此，这一份强大的力量自然也是不能用常理去推断，简单的说就是这冰属性高手可以使用召唤和凝聚两大职业的力量！

    这玄冰猛虎通体透明，可是虎威阵阵，天生有着一股王者之气，一声怒吼之后，那是狂奔而来，和青河发生了惊人的激战！猛虎爪无坚不摧，口中更是可以激射出极为寒冷的寒气冲击波，一旦接触到了，那是必死无疑！现在的这一场战斗，已经是变成了神兽之间的战斗了！青木现在冰没有停手的意思，他一直都是在不断的以木属性干扰魔域神猿。

    可是这魔域神猿猴那是经历了无数战斗的神兽，战斗经验无比的丰富，在顷刻之间就是扭住了战局！它的双掌中更是握着两把修长的巨剑，“嗖嗖“两道剑气呼啸而出，更是凌厉无比！这青河现在已经是彻底的失去了自己的意识了，他现在已经是和神猿发生了共鸣，此刻，周围的天空出现了震动，道道低吟之声响起，少时，一道道浑厚无比的剑气那是激射而出！

    这一道道剑气和之前的剑气那是绝对不一样的，竟然是形成了一道无比强力的剑网，将孤星笼罩住了，“嗖嗖嗖“凌厉的剑气击穿了孤星的肉身，看来，这一次孤星只怕是真的要完蛋来了！

    “看来这须弥老祖的弟子也不过如此，我还以为有什么了不起的呢？孤星，现在你因该是明白了吧，你根本就不是我的对手，你的师兄还在那里呢，不如让你师兄来，哈哈，只怕是你师兄来了，最后的结果也不会有任何的变化！“

    “玄冰天地最终冲击！“这一招是孤星最强也是最后一招了，其实此前他一直都是在防守，为的就是积蓄力量，这玄冰天地冲击极为耗费力量，若是力量不足的话，那是连口诀都不能看的！迄今为止，这一招，孤星一共是施展了三次，第一次，那是刚刚修炼完成的时候，为了测试力量，第二次那是为了救师父，那个时候，师父的神功尚未完成，因此还需要孤星的保护，这眼前的就是第三次，也是最为霸道最完整的一次！

    这一招那是以燃烧自身生命力为代价的强大招式，一旦使用了这一招之后，在日后很多年的时间内，他孤星只怕都是要变成一个废人了，师父说，这一招只有到了最关键的时候才能使用，而现在就是最关键的时候，为此，即便是变成废人，也丝毫不惧！

    这一招足以将青河击杀！

