    “谢莫会长。”

    陈少君知道，这其实就相当于一种大人物的施舍，给的少了，被旁人知道了，难免会议论几句，于是才会做出礼贤下士的模样，多一番承诺。

    而这时候，他反而不能拒绝。

    不然就容易引人不快，反而会多生出事端来。

    左右没什么损失，于是，陈少君想了想，开口说道：“我知道，很多正式朝奉其实都练了武功的，为的是以气血反补精神。

    我之前虽然也练了武，但所学相对普通，所以想要请莫会长，给我送来几本武功秘籍，最好要包括气海境层次的功法。”

    他刚才倒是有心提出自由进出珍宝堂的要求，但考虑到珍宝拍卖会即将开始，也不知道红衣教的‘杀五’计划是否还会正常执行，总之外面危险的很。

    稳妥起见，当然是留在鉴宝堂内更好一些。

    至于其他要求？

    神解术？

    莫氏商行也没有啊。

    而且就算有，这也必然是属于莫会长口中的‘过分’要求，当然不可能答应。

    于是陈少君思来想去，就想到了武功。

    他是不缺武功，但这些武功拿出来，根本经不起推敲。

    是以，他才会想着从莫会长这里，找一个出处，以后别人问起来了，也好有个理由。

    “武功？

    倒是有心了，知道朝奉这一行业的弊端。

    没有对应的气血实力，精神力根本不可能迅速提升。

    比如像你这样的正式朝奉，普通人或许能凭借着天赋潜力，强行晋升，但要想成为朝奉大师，就必须要精练武功，将气血提升到足够强度才行。

    归根结底，朝奉的晋升关卡，就是气血强度。

    只要气血强度能够提升到足以反扑精神力的程度，那么自然而然，朝奉的精神力就能够得到提升。

    对应的，也能够让普通朝奉，晋升为朝奉大师。”

    莫逐项意外的挑了挑眉头，反而有些感慨的说了一句。

    他虽然不是朝奉，但站得高，看得远，作为一个商行的会长，他的见识和他所能够了解的辛秘，自然远胜过一般人。

    同样也知道，朝奉晋升的根本。

    陈少君挑了挑眉，对于他的话倒是颇为认可。

    一个普通人，气血不强，体弱无力，自然精气神也不会太强。

    就算修行了神望之术，能够驱动的‘神’也有限，强行提升，反而会消耗潜力生机，不仅难以得到提升，反而伤身伤神，容易落下病根。

    只有身强力壮，气血充盈之人，因为肉身的反哺，精气神对应强大，才能够顺利晋升，将神望之术修炼到精通，小成，大成，成为正式朝奉，甚至是朝奉大师。

    “武功秘籍我可以给你，稍后就会让人给你送来。

    希望以后，能够看到你晋升为朝奉大师的那一天。”

    莫逐项随后就给出了承诺，开口说道。

    “谢莫会长。”

    陈少君拱了拱手，表示感谢。

    ……

    两人离开之后，很快就有人送来了三本秘籍。

    五禽炼体拳，仙鹤舞身劲，还有一本则是烈阳功。

    其中五禽炼体诀乃是一门炼体存劲的武功，细算起来，也是一门外锻武功，是一门以模仿五种野兽的动作举止，从而达到炼体的效果的一种武功。

    至于仙鹤舞身劲，其实是一门整合劲力，以劲力锤炼体内五脏六腑的武功，取的是仙鹤飞舞之时的灵巧，劲力细微连绵不绝的意境。

    是一门内炼武功，可以助力武者，将武功修炼到内外一体，炼体大成的境界。

    外锻内炼。

    可以说，五禽炼体诀和仙鹤舞身劲，几乎囊括了武者在炼体这一层次的所有修行要义。

    只要按部就班，就能够将实力提升到炼体大成，第九重内视的程度。

    当然，毋庸置疑的，这两门武功都比不过他所修行的虎魔炼体拳，可却又比铁线拳馆之中所传授的武功要高明得多。

    绝算不得差了。

    至于烈阳功，则是一门内功心法。

    借此修炼出来的气海真气，往往炙热如火，具备着强大的冲击力和爆发力。

    这门功法，虽然算不得多强，但也属于中等，远远比不过他如今修行的《造化心经》，也比不过他从鉴宝中获得的《五毒心经》，但比之他之前从傅恒手中获得的那本《三合气功》，又要强上许多。

    “这几本武功，虽然算不得多好，但比上不足比下有余。

    如此看来，这莫会长也算是有些诚意了。”

    陈少君将这几本武功大概翻阅了一遍，就随之丢在了储物戒子之中。

    估摸着很长一段时间，就会留在里面吃灰了。

    毕竟他如今早已经过了炼体阶段，就连气海境修行，也已经达到了第六重之境，体内形成了小循环，真气十分浑厚。

    之所以开口讨要武功，只不过是为了找一个说得过去的武功来源和出处而已。

    毕竟，他以后要是展现出不相符的武功，总会有人好奇，甚至展开调查，只凭铁线拳馆，可说不过去，这时候他就可以将之推到莫会长的头上来。

    莫会长的地位极高，实力更是不弱，早在三十年前，就有着神鬼剑师的称号，如今武功乃是实打实的先天境层次，有诸多武功，也是十分正常的事情。

    总之，莫会长以后，就是他的挡箭牌。

    任何人问起他有关武功的事情，他都可以往对方头上推。

    反正旁人又不可能专门找莫会长验证。

    很快，今天的鉴宝又开始了。

    陈少君虽然找昨天鉴定出净月瓶那一件压轴之宝，但在鉴宝待遇上，却并没有得到多大的提升。

    第一件宝物，就给他送来了一个大剪刀。

    这大剪刀，可不是一般的物件。

    而是官府刑拘之中，专门用来斩头的铡子。

    一般来说，官府刑拘中，这样的铡子有三种，分别是狗头铡，虎头铡和龙头铡。

    其中狗头铡斩的是犯了死罪的平民百姓。

    虎头铡斩的就是犯了死罪的大臣官吏。

    至于龙头铡，斩的就是天子贵族王侯了。

    当然，除了这三种形式，还有就是刽子手斩首。

    不过刽子手斩的，一般都是草民，反贼，或者是掌握了武艺的武林高手，反而对刽子手有一定的要求。

    一般来说，若是被斩的人的实力越强，那么要求的刽子手的实力，也会越强。

    据说，盛京城午门之中，就曾有过刽子手乃是先天境大高手的情况。

    而他出手斩杀的人，也并不简单，是横行天下的大寇，实力达到了灵罡境层次的大宗师。

    那一场斩首，可以说是轰动了整个盛京城，观看的人超过了十万。

    可惜，那时候陈少君才刚穿越过来没多久，消息封闭，加上每天都要完成鉴宝任务，当然没赶上那一场热闹。

    而此时出现在陈少君面前的，正是一门狗头铡。

    也不知道为什么，这样的东西，竟然会被送来这里。

    “这狗头铡，绝对是一件大凶之物啊。”

    陈少君看着大剪刀上面，那锈迹斑斑的模样，还有那溅射在其中的暗红之色，当然明白这一物件的不简单之处。

    猜测死在这狗头铡之上的人，不下于百人。

    深吸一口气，陈少君灵眼术一扫。

    浓烈的血煞之气，几乎将整个房间都给侵满。

    除此之外，则是一股股的怨愤之气，隐约间，似是有各种喊冤声，求饶声，怒吼声……从中传来。

    “这血煞强度，这怨愤之气的浓度，就算朝奉大师碰上，也会头疼啊。”

    陈少君隐约感觉到有些不对劲了。

    这东西，按理来说绝不会出现在普通朝奉的手中才对。

    毕竟，谁都知道，这种刑拘，特别是这种斩头的刑拘，凶气是最重的。

    就算朝奉大师都要慎重对待，更别说是他这样的一个新晋朝奉了。

    “不过东西既然留下了，该鉴定还得鉴定。

    煞气这么重，想必奖励的宝物也不会低。”

    陈少君也没想太多。

    他只是一个普通的朝奉，难道还真有人处心积虑想要害他不成？

    他可不认为，自己真像传说中的主角一般，全世界都会与自己为敌，然后开始被动的怼天怼地，成为天煞孤星，举世皆敌……

    才不过气海境第六重的实力，想什么呢？

    估摸着还没开始怼天怼地了，他就被人一掌拍死，变为死鱼了。

    点烛烧香。

    对于这种煞气厚重之物，陈少君往往会稳上一手。

    虽然实际上对于他鉴宝并没有什么帮助，但也能够从中，看透一些隐藏的危机。

    呼~！

    烛火无风自动，似是被一股阴冷的气息缠绕，渐渐地熄灭了开来。

    三根竹香，火光也很快变得微弱了起来，虽然没有彻底熄灭，但燃烧的很慢。

    三根香同时点燃，却足足花了两炷香的时间，才彻底燃尽。

    “果然不对劲啊。”

    陈少君对此并不意外。

    沉默了一会儿，他取出了断煞尺，想了想，又将驱鬼符给捏在了手中。

    驱鬼符内的那红衣女鬼，此时此刻，也算是他的助力之一了，可以在关键时刻，帮他挡住有可能出现的危险。

    如此，做好了诸多准备之后，陈少君才开始了正式鉴宝。

    神望之术，施展而出。

