    

    在来蓉城的路上，姜林早就说出了他的计划。

    所有可能发生的情况，都在姜林的计划之中。

    针对姜林制定的计划，李宝玉他们和闻人胜男，只需要配合姜林演戏就行。

    此刻所有的一切，都在按照姜林的计划进行。

    李宝玉这四个，全部都本色出演，完全没有把姜林当成天机门的门主。

    对李宝玉而言，姜林只是他的一个小弟而已。

    见姜林跟他要会员卡，李宝玉斜眼看了姜林一眼，然后问道：“小林，你要接什么人？”

    姜林闻言表现的有点儿不好意思，回应着道：“老大，我来之前约了个网友，她正好就在附近。”

    “我让她过来和我们一起吃饭，待会儿吃完饭你们去玩，我陪她去逛一下！”

    听到姜林这话，李宝玉的眼睛明显的一亮。

    只见李宝玉笑着道：“小林，你小子还挺厉害，竟然来之前就约好了网友。”

    “不过话说回来，要是个美女你就带上来让我们也看看。”

    “要是一个全靠美颜见光就死的恐龙，你就让她给我有多远就滚多远！”

    说完这话，李宝玉把他的钻石卡给了姜林。

    姜林从李宝玉的手里接过了钻石卡，讪讪地道：“我们俩聊了很久了，我看过她的照片，应该是个美女。”

    说完这话，姜林拿着钻石卡就走出了包间。

    而看着姜林的背影，等到他走出去之后，李宝玉的脸上露出了一脸鄙夷的表情。

    “网上那有美女，你们说小林他是不是傻？”

    李宝玉笑着说出了这话，任宇和赵明王帅三个，全都深表认同。

    只见任宇说道：“网友的照片，其实就是照骗，小林这小子连这都不知道？”

    赵明冷笑着道：“像小林这样的，你能指望他撩到什么样的网友？”

    王帅更是坏坏的笑着道：“如果小林给我们带回来一个碧萝殿下那种级别的美女，你说我们今天晚上还要吃饭吗？”

    王帅此言一出，就连夏林安这几个都忍不住的笑了出来。

    李宝玉一边笑着一边说道：“如果小林真给我们带来一个碧萝殿下那种级别的，那我在第一时间会把他俩轰出去！”

    夏林安对姜林的身份多少有点好奇，就问着道：“宝玉哥，你这位叫小林的跟班小弟，他是什么来路？”

    “我听说你的钻石卡，都是他给你办的？”

    对夏林安的这个问题，姜林早就给李宝玉准备好了说辞。

    此刻见夏林安问起，李宝玉一脸不屑的道：“夏老大，小林的来路不值一提。”

    “他老爹前些年炒房子赚了点钱，多少有点儿积蓄。”

    “这几年房子没法炒了，他老爹想在古玩行业里面混，就让小林拼命的巴结我，做我们的跟班小弟。”

    听李宝玉这样一说，看着李宝玉一脸不屑的表情，夏林安对他所言确信无疑。

    在他看来，姜林确实是一个微不足道的小人物。

    过了大约五分钟左右，姜林缓缓的推开了包厢的门。

    接下来，姜林走在了前面，闻人胜男表现的羞答答，怯生生的，跟在姜林的身后走了进来。

    此刻的闻人胜男，扎着一个马尾，穿着一身白色休闲装，娇颜如玉，风采无双。

    在这一刻，蓉城三虎全都眼睛一亮，死死的盯住了闻人胜男。

    他们在蓉城这么多年，见惯了各式各样，来自全世界各地的各种美女，像闻人胜男这种，却是他们生平仅见。

    “老大，她叫鲍亚楠，我平时叫她小楠。”

    李宝玉这四个在配合姜林在演戏，全都做出了一副大吃了一惊的样子。

    见姜林装模作样的介绍着闻人胜男的假身份，李宝玉在第一时间做出了回应。

    “小林，她就是你的网友吗？”

    “有这么好看的网友，你怎么不介绍给我们认识。”

    色眯眯的看着闻人胜男，李宝玉一脸猥琐的道。

    赵明这货同样也色眯眯的看着闻人胜男道：“小林，没想到你撩网友挺有一手，竟然给你撩到了一个这么漂亮的！”

    任宇和王帅虽然没说什么，但他们两个却都露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    闻人胜男则表现的有些紧张和害怕，挽住了姜林的胳膊，连话都不敢说。

    姜林表现的很是体贴，挽着闻人胜男的手，让她坐在了他身边。

    “小楠你不用紧张，他们都是我朋友！”

    “等吃完饭我陪你去逛街，你想买什么随便买。”

    姜林轻声细语的对着闻人胜男道，看的蓉城三虎眼睛都直了。

    从看到闻人胜男的那一刻，夏林安就想得到这个女人。

    甚至夏林安在想，如果能得到这个女人，在很长一段时间内，他可能对别的女人不会感兴趣。

    然而此刻，闻人胜男连看都没有看他一眼，和貌不惊人的姜林黏在一起，夏林安很是不爽。

    于是夏林安对闻人胜男说道：“小楠美女，既然你是小林的网友，那你应该是蓉城本地人吧？”

    闻人胜男闻言表现的有些羞涩，看了夏林安一眼道：“我不是蓉城本地人，我是年前才来的这里。”

    “因为工作关系，可能要在这里待一段时间。”

    听到闻人胜男这话，夏林安哦了一声。

    接下来，只见夏林安直勾勾的看着闻人胜男问道：“小楠美女，我叫夏林安，是蓉城夏家的人，不知道你听过没有？”

    闻人胜男一脸茫然的摇了摇头道：“不好意思，我刚到这里不久，没听过什么夏家，还有你的名字。”

    见闻人胜男表现出了一副傻白甜的样子，夏林安很是无奈，但闻人胜男越是这样，夏林安对她越感兴趣。

    像这样的女人，是最为纯洁，是夏林安最想得到的。

    只见夏林安一脸傲然的道：“小楠美女，以后你就会知道，夏林安这三个字，在蓉城代表着什么？”

    “既然在这里能有缘遇到你，我想和你做个朋友！”

    “小楠美女能给我这个机会吗？”

    夏林安此言一出，闻人胜男往姜林的身边靠了靠，摆了摆手道：“夏先生，我是小林的女朋友。”

    “你们是小林的朋友，就相当于是我的朋友！”

    “我们两个，我看还是没必要做朋友了！”

    姜林在李宝玉的面前像个小弟一样，但夏林安当着他的面撬他墙角，作为男人他肯定不能接受。

    所以姜林面色一沉，对夏林安道：“夏少，我和小楠已经确定了关系，她是我女朋友。”

    “虽然你是我老大的朋友，但请你放尊重一点！”        

