    第一千八百二十一章

    太和殿，百官云集！

    “众卿听令，从即刻起，调集一切力量，支援兵力。传令各州各府，全力支援对大食的战争。”

    “鸿胪寺草拟诏书，传令大食，既然大食想要战争，那朕便给他战争，这一次将是大唐和大食的灭国之战，大唐与大食，只有一国可以存在。这场战争绝不会仅止于西北，这一次大唐的军队将会征服巴格达，踏平整个西方世界！”

    “王冲，朕准你所奏，征召太子少保王忠嗣，同罗大将军阿不思、兵部尚书章仇兼琼、安西大都护高仙芝、北庭大都护安思顺，抽调北斗大军、西南大军、北庭都护军，抽调七万禁军，全部赶往西北。”

    “另外，传令乌斯藏，东西突厥，蒙舍诏，大唐与大食之战，不管任何一个国度参与其中，皆是大唐死敌，待征服大食之后，朕将会像对付大食一样，将之彻底踏平！”

    “王冲，朕赐你兵符，命你为九州大都护，总理这次所有事物！”

    ……

    巨大的太和殿中，圣皇威严的声音有如雷霆，在整个虚空中回响。

    “臣，遵旨！”

    大殿中，王冲单膝跪下，神色肃穆，恭恭敬敬的行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    同一时间，整座大殿之中，洪亮的声音响彻云霄，面对圣皇的命令没有任何人敷衍反对。哪怕是在兵儒之争中，儒门最坚定的支持者，这个时候也低下头来。

    “轰！”

    而随着圣皇的一纸命令，九州震动，在沉寂了漫长的岁月之后，中土神州，作为一架庞大的战争机器，再次运转起来。

    无数的兵力迅速集结，九州各地，所有的剑炉、剑楼、剑铺、铸剑世家，所有的矿山全部都是浓烟滚滚，钢铁的轰鸣声和各种激烈的锻造声，不绝于耳。

    大量的军械源源不断，随着工部和兵部的命令向着西北输送过去。

    虽然之前战争之中王冲也曾经调集过九州的力量，但是这一次不同，在圣皇的诏令下，大唐所有的铁铺、铁厂，效力全开，所有的工匠夜以继日，不停的打造，其规模，和王冲的时候相比，完全不可同日而语。

    ……

    皇宫深处，阴暗的地牢中。

    “吱呀！”

    随着大门打开，一道颀长的身影带着明显的胡人特征，缓缓地从地牢中走了出来。

    “终于出来了！”

    天空光线落下，那人的影子在地下拉出老长老长。

    “大将军辛苦了！圣皇有令，命我来接你！”

    就在这个时候，一个声音从前方传来，高力士身着云纹锦衣，左手拂尘，右手拖着一叠大将军的锦袍，站在出口处的台阶上，一脸微笑。

    “有劳高公公了！”

    看到这一幕，地牢大门处安思顺微笑着，躬身行了一礼，神色间没有丝毫的意外，似乎早已料到了这一幕。

    落日行宫事件，安思顺被大皇子以失职之罪关入地牢之中，尽管这件事情闹得沸沸扬扬，很多人都为之心焦，但是唯有安思顺，神色泰然。

    从始至终他都心知肚明，只要太极殿中的那位还在，所有一切都只是过眼云烟罢了。

    “大将军，圣皇有旨，西北战事恐怕又要劳烦将军了！”

    “微臣遵旨！”

    ……

    正南方向，兵部尚书府。

    看完手中的圣旨，章仇兼琼喟叹一声，久久说不出话来。

    “终于等到这一天了！”

    近乎呓语般说完这句话，章仇兼琼心中此起彼伏，思绪连绵不已。从西南入主兵部之后，章仇兼琼就已经没有在战场征伐过了。

    事实上再往前追溯，即便是在西南的时候，因为大唐、蒙舍诏、乌斯藏三方势力纠缠，互相平衡，章仇兼琼也长久没有参加过这种大规模的战斗了。

    异域王王冲，太子少保王忠嗣、帝国之壁高仙芝，北庭大都护安思顺，再加上他自己，所有人并肩作战一起冲杀，这样的规模，是章仇兼琼曾经想象过无数次，但却从来没有实现过的场景。

    大唐周边的敌人实在是太多了，东南西北各个方向都有强敌，六十万大军不得不分散到各个地方去，但是现在一切都已经改变。

    这一次大唐是真正的倾国之力，所有的大将全部召集，这样的场景，仅仅是想一想，都让人觉得热血沸腾。

    “锵！”

    电光石火间，章仇兼琼五指一收，瞬间抽出了那柄伴随着他征战一生的长剑。

    长剑出鞘的刹那，一抹寒光闪过虚空，同一时间章仇兼琼的声音响彻大殿：

    “传令鲜于仲通，西南大军全力出发，赶往西北！”

    ……

    通往京师的路上，山路蜿蜒，没有多少人注意到，一道气息庞大的身影骑着一匹雪白的战马正向着京师的方向，急速飞奔，蹄哒的声音在山野间回响。而在他身后，十多匹精骑紧紧相随。

    希聿聿！

    突然之间仿佛看到了什么，那道气息磅礴，有如山岳般的身影陡然勒住战马停了下来。

    “大人，我们终于又可以一起征战了！”

    就在一处山岭上，封常清身穿布袍，手里捧着一套大将军的战甲，在山顶恭恭敬敬道。

    而山道上，高仙芝矗立马上，看到这一幕，嘴角渐渐露出一丝笑容。

    ……

    哗啦啦！

    大唐对大食开战的消息有如风暴般，迅速传遍了四海八方所有国度，第一次，除了西北和东北以外，其他方向，大唐所有的军队被全部召回，调往西北。

    异域王王冲，同罗大将军阿不思，太子少保王忠嗣，帝国之壁高仙芝、帝国猛虎章仇兼琼……，这一连串的名字每一个都足以震动八荒。

    当这些名字放到一起，组成一支大军，征战西北，这样的势力足以让任何力量都为之震颤。

    这一霎那，从大唐不断传来的消息，让周边各国又不禁想到了三十年前，大唐征伐四方，扫灭诸国的时候。

    这一次所有诸国出乎意料的选择了平静，没有国度在这个时候选择趁势出兵，拖住大唐的兵力。

    异域王府，所有将领全部聚集一堂。

    “唰！”

    王冲手掌一扯，瞬间拉开了一张巨大的绸布，露出下面一张巨大的沙盘。

    沙盘上高低起伏，兵马罗列，甚至详细画出了大食人行军路线和布防区域，这都是这段时间根据大量斥候从西域传来的消息设置的。

    东西之间，唐人和大食人之间的长相差距极大，现在的西域，他们已经根本无法靠近，不过好在王冲之前曾经招募了大量的胡人作为探子，所有消息依旧可以源源不断传来。

    “苏寒山那边怎么说？”

    王冲盯着巨大的沙盘，头也没抬道。

    现在整个西域兵力空虚，只剩下碛西以及苏寒山在三角缺口的两处兵力，但是碛西经过儒门的一番折腾，战斗力已经大不如之前。

    倒是王冲在三角缺口留下苏寒山，和大量精锐的兵力，对大食构成极大的威胁。

    “乌斯藏那边主动后撤，一千多里的范围内，都看不到他们的一兵一卒，甚至连放牧的牧民都没有，暂时倒是解除了苏寒山那边的后顾之忧。”

    “但是，现在三角缺口的兵力也不是太多，目前驻守在那里的兵力只有三万多，不过，在大小勃律的基地，还有五万多人，加上巴赫拉姆大将军的两万精骑，总计十万人左右，暂时可以一战！”

    “只是大人还没有抵达那里，苏寒山还不敢擅做决战！”

    一旁李嗣业道。

    他和苏寒山一起并肩作战许久，即便是进入京师，参与三王之乱平叛，两人之间也一直有书信往来，对那里的情况了如指掌。

    “大食现在在西域有多少人马？”

    王冲开口道。

    “大食人派出的先锋军倒不是很多，只是他们袭击安西都护军时大约只有一万两千人左右，但全部都是重装重骑兵！”

    “西域没有高仙芝大将军坐镇，接手的儒门将领又并不善战，所以损失很大。”

    一旁的张雀，躬身道。

    从接到消息起，他就一直在探查西域的动静，尽管三王之乱所有的探子和耳目几乎都被他召回，但是按照王冲的吩咐，西域那边还是留了不少人手。

    “按照我们的消息，除了大食的先锋军，参与这次行动的还有石国的余孽，那名石国的王子逃脱之后纠集了一支五万多人的兵马。并且又用财帛收买了好几支部落，配合大食的先锋军一起进攻，安西都护军根本不是对手。”

    听到张雀的话，大殿内所有人都皱起了眉头。

    石国是昭武九性之一，也是整个西域包括葱岭以西最富有的国家。

    当初高仙芝主动出击，覆灭了石国，却偏偏逃脱了这位石国的王子，想不到现在对方卷土重来，倒是给大唐造成了这么大的麻烦。

    “此外，大食人的准备非常充分，他们能够绕过怛罗斯，绕过我们的耳目，本身说明是蓄意而为。”

    “在西域破灭之后，大食后续军队迅速跟进，配合内应，迅速占领怛罗斯，然后一路进驻西域，到第二天天亮的时候，西域就已经聚集了对方十万的精锐铁骑。”

    “以及石国王子和其他各部落十余万的军队，这也是苏将军暂时按兵不动的原因。”

    “而大食人的行军速度很快，到现在为止，他们现在应该已经聚拢了二三十万的大食军队，并且已经开始在西域筑城了！”

    “筑城？”

    众人大为惊讶，西域有现成的城池又有西域都护府，大食人用不着筑城吧？

