
　　敏之一族。

　　唐三前往敏之一族之后，带着泰坦这位力之一族的族长对敏之一族的族长白鹤晓以厉害。唐三先是暴露出自己傲人的天赋，紧接着再用暗器来诱惑白鹤，顺利收服了敏之一族。

　　敏之一族的传承武魂是尖尾雨燕，只有速度，没有攻击力，在敏之一族属于昊天宗的时候，负责的是侦查，信息传递等工作。武魂没有攻击力，代表着他们对暗器的需求不会比七宝琉璃宗这些宗门小。

　　在原著中，唐三便是这样拉拢了敏之一族。

　　现在故技重施，效果自然很好。

　　尤其是唐三现在比原著中更加刻苦，在徐然这位老辈的鞭策下，唐三的修为没有落下反而增长的很快。因为一直琢磨着怎么去弄死徐然，他在暗器上的造诣也变强了许多。

　　所以，唐三能够拉拢敏之一族徐然并没有意外。

　　此时街道上，白沉香黑色长发束成双马尾，身材高挑，美腿修长，看上去不会比小舞的大长腿短。尤其是穿着黑色的短裤，更显腿长。

　　脚上不同于普通少女喜欢穿的高跟鞋水晶鞋的，而是一双白色小巧的平底布鞋，上面绣着花纹，也颇有一番风味。

　　一双高腰的短衣，露出竖着的肚脐，纤细的双手握着一瓶饮料，眼神看上去有些高傲，美目顾盼，似乎都一切都十分感兴趣。

　　此时唐三刚刚和白鹤谈完工作，无比激动，敏之一族也是他唐三的下属了，以后他唐三注定将会崛起，打败大魔王徐然。

　　“表妹。”唐三招了招手，看着前方的美少女，心里怦怦乱跳。白沉香的美貌也是国色天香级别的，不会比小舞弱多少。

　　而且白沉香擅长速度，和宝贝小舞一样，有着修长的美腿，身材纤细修长，是他唐三喜欢的类型。

　　最关键的是，白沉香是他的表妹，是妹，还不需要担心有什么负担。

　　“表哥？”白沉香看向唐三，眨了眨美眸，现在她已经知道唐三便是她的表哥了。唐三的天赋十分强大，还会暗器，对敏之一族的帮助很大，也是现在她最崇拜的人之一了。

　　她白沉香只崇拜过两个人，一个便是传说中数万年难遇的绝世天才徐然；另一个便是表哥唐三了。

　　唐三是双生武魂，天赋不会比传说中的徐然差。最重要的是，唐三还会暗器，年纪不大，竟然还会这么可怕的机巧之术，这才是她最崇拜的。

　　天赋乃是上天赐予，相比之下，表哥的一切都是靠着自己勤劳的双手一步步得到的。

　　在这种情况下，她自然很崇拜唐三。

　　而唐三自然也享受这种崇拜，心里更是有些飘。

　　在天斗城的时候，有徐然这逼欺负他，迫于徐然的淫威，根本不可能有谁仰慕他。若是有女生喜欢他，瞬间便会被扒出来，被一群徐然的女粉丝拖到厕所去狠狠惩罚。

　　哎，他唐三实在是太惨了。

　　不过现在出了天斗城，徐然的影响力再强也不可能影响到敏之一族，也没有人知道他和徐然的恩怨，他可以尽情的享受到敏之一族对他的尊敬和崇拜。

　　最重要的还是白沉香的仰慕，白沉香还是他妹，简直美滋滋，人生赢家啊！

　　看来从四大家族开始，他的天赋，势力，还有爱人都出现了，这便是他唐三崛起的时机了！天籁小说网

　　“表哥，你可以送我一些暗器吗？”白沉香眨巴着纯洁的大眼睛，看着唐三。这个表哥的神通广大，她可是很清楚的。

　　“暗器？”唐三随手掏出了自己早就给白沉香准备好，打算套路白沉香的暗器。这一眼就能看出是女式的暗器，都比较小巧。

　　“表哥，你早就给我准备好了啊。你真好。”白沉香嫣然一笑，笑容直接让唐三看呆了，让唐三差点直接就将暗器送给白沉香了。

　　不行，他必须套路白沉香，早点让白沉香做他的老婆才行。

　　“这可不能直接给你。表哥听说你天赋很强，在速度上更是号称年青一代第一，所以我们比拼速度，若是你赢了，这个一套暗器便是你的了。”

　　“那我输了呢？”白沉香歪着头，双马尾在脑后摆来摆去，好是诱人。没有谁能够抗住双马尾的诱惑，哪怕是徐然都不能，更别说单身狗唐三了。

　　“输了，你有什么能拿来做赌注的吗？”

　　“我好像没有哎。敏之一族都是表哥的了，我还能拿出什么来和表哥赌？”白沉香嘟了嘟嘴，她对自己的速度十分自信，就算是唐三实力比她强，速度也不可能超过她。可是一时间，她又不能拿出合适的赌注出来。

　　“那要不表妹你拿自己当赌注算了，若是你输了，你就是我的了。”唐三大胆的说道，假装风轻云淡，一副正直的样子。看上去，就算是白沉香输了他都不会对她做什么。

　　只是那眼神却是止不住的朝着白沉香的双马尾，裸露在外的小腹，还有那修长纤细的美腿看去，眼神里有着止不住的欲望。

　　毕竟，这可是妹啊！

　　相比其他人，更刺激一些。

　　而且看上去这么纤细羸弱的身材，似乎……

　　“到时候，我也可以去天斗城秀徐然一波。”唐三忍不住想道，心里无比激动。一想到徐然天天在他面前秀恩爱，他就气的直咬牙。现在他也可以秀恩爱了。

　　到时候他还要吻着白沉香，在徐然面前两人缓缓转着圈圈从天而降，那种浪漫的样子足以让徐然也羡慕。

　　“好啊，表哥，反正我赢定了。”白沉香注意到了唐三的眼神，不过一向高傲的她自然不会在乎什么。在速度上，她不允许自己比任何人差。

　　“那我们就从比从这里到城门，一个来回谁的速度更快。”唐三话音刚落，白沉香便直接咻的一声跑出去了。魂环全开，速度提升到极致。

　　唐三见到白沉香的速度惊了一下，转而脸色露出一抹激动的神色，鬼影迷踪启动，速度比白沉香还快，一会儿的功夫就追上了白沉香。

　　“表妹，你这不行啊。还需要勤加苦练才行。”唐三尽量给了白沉香一个淡然的笑容，然后下一刻，一股突如起来的重力袭来，唐三双腿一弯，摔在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十一章 唐三激动，表妹是他的了免费阅读。https://xs.23sk.com 