    赵东单防邮差，后者5投1中，2罚2中，首节只拿下4分，这就是数字队落后的原因。

    赵东没有主攻，只出手6次，命中4球，没有直接冲击篮筐，全是急停跳投，加上3罚3中，拿下了11分。

    而其他人，威利斯3投2中，大本2投1中，狂人5投3中，比卢普斯3投1中。

    “和打公牛相反，这场比赛尼克斯全面开花，而数字队的得分却相对非常集中，但这也正好体现出尼克斯战术的多面性。”张合理笑道。

    “对，既可以打赵东主攻的战术，又可以打多点开花的战术，这样对手更难防守。”孙真平笑道。

    “得分太集中了，就非常考验这个人的手感，一旦手感凉了，这得分就困难了。而且出手太集中，对手也更容易防守。一旦加强对他的包夹，效率更就必定会下降，这也是一般的球队，要求得分更平均的原因。”张合理笑道。

    “尼克斯之所以可以打得分集中的战术，那是因为赵东的效率太高，对手防不住，包夹中的出手命中率都不低。”孙真平笑道。

    正如赵东所说，这个赛季的数字队很强，但打不过尼克斯，因为他能在攻防两端打爆邮差。

    这场比赛的结果也证明了他的话是对手，108：88，尼克斯大胜20分，优势很大。

    赵东打了三十六分钟，刚好三节，首节没有主攻，但后面加强了进攻，在数字队身上轰下了40+。

    不过他并没有过多地冲击油漆区，没有全力去试探邮差和拉特里夫的防守强度，这有些出乎意外。

    一共四次冲击，成功了两次，被拉下一次，获得了两次罚球，一次包夹中的近筐抛投没中。

    艾弗森同样出色，全场42分钟，28投13中，三分球7投3中，11罚8中，轰下37分，虽然没有砍下50+，但已经是巨星表现了，效率也很高。

    胡比布朗在赛后点评道：“数字队有两个问题，这关系到它最终能否对尼克斯形成威胁。

    第一，邮差被飞龙防死。

    他和飞龙之间展开了肘子大战，但他的肘子真的对付不了飞龙，拿不到出手的空间。

    第二，数字队根本防不住飞龙。

    飞龙的摆脱能力太强了，加上顶级后卫的速度，数字队派了几个角色球员上去，用犯规战术也控制不住飞龙。

    而数字队的这两个问题，我想也是其他球队面对飞龙的问题。”

    库克笑道：“事实已经证明了，无论是联防还是人盯人，就算是飞龙法则，也防不死飞龙。

    除非，出现另一支坏小子军团，有各种非常规防守阻止飞龙得分，就像当年坏小子军团对付乔丹一样。”

    听到这里，他突然一脸凶狠地说道：“都听好了，今晚我要见乔丹的血。”

    “哈哈！”

    看到库克模仿查克戴利的样子，胡比布朗大笑两声，失笑道：“可飞龙不是乔丹，乔丹只会有他的得分回击坏小子军团，而飞龙，他肯定会选择用同样的方式进行回击，那么场面就会失控了。”

    库克连忙摇头道：“不，飞龙不会用坏小子军团的方式进行回击，他会用更暴力的方式回击，我可不认为坏小子军团中的哪一个是他的对手。”

    “哈哈……”

    胡比布朗大笑几声，然后才道：“我同意，就像他打爆泰森一样。”

    现场，赵东接受了赛后采访。

    “飞龙，这场为什么没有砍下50+？”有记者问道。

    “我为什么一定要砍下50+？”赵东疑惑地问道。

    “向艾弗森证明你比他更强啊！”那记者说道。

    “你疯了吗？”

    赵东眼睛都瞪大了，惊讶地道：“你认为我有必要向艾弗森证明我比他更强？我在两次东决中，在公牛身上砍下了不止一个50+，我早就不需要向任何人，包括迈克尔乔丹，去证明我的强大。

    这个世界上，无论是哪个篮球运动员，都没有资格来质疑我的能力，没有。”

    “呃，这个？”那记者语塞了。

    一小时后，尼克斯新闻发布会召开。

    “飞龙，对这支数字队还是之前对它的评价吗？”纽约时报记者问道。

    赵东点点头道：“是的，它没有能力让我改变对它的评价。”

    “飞龙，你认为数字队需要什么变化，才拥有战胜尼克斯的实力？”一个本地记者问道。

    赵东调侃道：“96年的时候选中我就可以了。”

    “哈哈……”现场许多人失笑不已。

    “对艾弗森你有什么建议？”那个记者又问道。

    赵东道：“他现在已经够好了，在突破中对于速度的控制力很不错，这让他的摆脱能力增加了许多。

    对于节奏的控制，最主要的作用就是这一点，它能让你破坏防守人的节奏，然后摆脱他，这是命中率提高的主要原因。

    如果艾弗森能进一步提高这种能力，他能变得更强。”

    “飞龙，艾弗森的快慢控制和你有些相似，你认为他是学习你的突破技术吗？”

    下一个记者问道。

    “这确实是我的强项，但艾弗森学习谁的技术，这并不重要。正如我也学习了很多人的技术，相互学习是进步的重要途径。中国先贤有句古话，三人行，必有我师，就是这个道理。”赵东笑道。

    “飞龙，本场比赛中你冲击禁区的次数很少，这是为什么？”下一个记者问道。

    “既然不用冲击禁区都可以大胜数字队，我为什么还要费那个劲？邮差号称中投王，他依靠双肘获得出手空间，获得高命中率，而我摆脱能力比他更强，我的中投比他更准，命中率从没有低过55%。就凭这个命中率，我可以投死任何球队，要做我的对手，就千万别忘了这一点。”赵东笑道。

    另一头，数字队的发布会也在召开。

    “布朗教练，球队大败，你认为原因是什么？”费城日报记者问道。

    “我们让飞龙得到了太多的分数，他在邮差头上予取予求，对此我感到很失望。”拉里布朗说道。

    旁边坐着的邮差脸色有些难看，拉里布朗这是当面置疑他的能力。

    他已经尽力了，现在他的身上全是飞龙的肘印，可以说是伤痕累累，可他真的防不住飞龙，这不能怪他，那个家伙太强了，比他碰到的任何人都强。

    “主教练先生，说到飞龙，今天他更多的是中投，我们在油漆区之外对他的防守很失败，从比赛情况看，球队显然没有做好这方面的准备是吗？“那个记者追问道。

    拉里布朗脸色有点难看地道：“我们做好的准备是他会冲击我们的禁区，但没想到他更多地使用了他的中投，他太狡猾了，让我们内线的准备确实有所不足。

    但在下半场的时候，我就已经调整了防守策略，不过邮差补防不够及时，当飞龙在外线突破小前锋靠近油漆区的时候，他没能及时地防出去。”

    邮差不能忍了，直接抓过放在艾弗森面前的麦克风说道：“打断一下，抱歉，我想说明一点，飞龙使用的急停跳投，而我们打的是人盯人防守，一旦他在外线突破，我们就没有人及时地给他减速，完全依靠内线的补防，那根本行不通，因为他没有杀进来，他是在油漆区外进行急停跳投，我和里奥根本补不上去，这不能怪我们，我们根本没有安排在他突破之后，在侧翼进行补防包夹的战术。”

    “噢！”

    全场记者惊呼。

    他们不是惊讶邮差说了什么，而是，邮差和拉里布朗之间，出现了问题。

    拉里布朗脸色变得很难看，做为学院派，他其实最讨厌的就是超级巨星对于球队的影响力，那让他对球队的掌控力很弱。

    上赛季，艾弗森和科尔曼的矛盾，艾弗森和杰里斯塔克豪斯的矛盾，就让他头疼。

    一个艾弗森就让他头疼不止，现在的电邮组合更让他头疼。

    特别是邮差，资历太高了，一到球队，连艾弗林的风头都压了下去，虽然艾弗森依然是这支球队的领袖，但那只是名义上的，名存实亡，实际上其他的球员都在看邮差的脸色。

    他原来还可以勉强压制艾弗森，毕竟艾弗森没什么资历，但邮差进来之后，现在他对这支球队几乎没有什么掌控力。

    艾弗森没有说什么，今晚的比赛让他很失望，只拿到12分的邮差的表现让他很失望。

    他知道主教练拉里布朗一直在试图压制邮差，他也在其中帮了不少忙，但邮差在更衣室的地位太高了，其他球员根本不敢不听，邮差已经影响到他在球队的地位了。

    这时有记者问到了他的头上。

    “阿伦，你对今晚邮差的表现怎么看？”下个记者问道。

    “我……我们都需要做到更好。”他沉吟了一下后问道。

    “你认为球队防守飞龙不到位，是因为邮差的原因，还是球队的准备不足？”那记者追问道。

    这种直接的问题让艾弗森不好回答，他当然不想和主教练、邮差闹翻，所以想了想回道：“都有吧。”

    好嘛，这种两面不得罪的回答，却是两面都得罪了，邮差和拉里布朗都看了艾弗森一眼，都对他有所不满。

    当晚，尼克斯就赶回了纽约，因为明晚有一场背靠背比赛。

    16号上午10点，赵东一觉醒来，林赛已经去上班了。

    洗澡过后，吃了林赛为他准备的早点，他给大至打了个电话。

    “东哥？”

    “大至，昨晚又没上场？”

    “没，东哥。”

    “你和菲尔杰克逊谈过吗？他是一个职业教练，不至于因为我淘汰过公牛，而不让你上场。”

    “哦，谈过一次。”

    “他怎么说？”

    “他说，他说让我练好防守。”大至的语气很低沉，充满了失望。

    赵东毫不意外，问道：“那你现在对待防守的态度是什么？”

    “东哥，我知道错了。”大至叹道。

    “现在知道错了还不晚，就怕你知道错了，但还是老样子。”赵东说道。

    “查尔斯？”

    他挂了大至的电话，打给了奥克利。

    “飞龙，你是为王的事情吧？”

    “对，菲尔杰克逊的具体态度是什么，你给我说一下吧。”

    奥克利说道：“昨天下午我让王去找过菲尔杰克逊一次，只谈了一分钟就结束了，王还是性格太内向了。

    我不好自己去问杰克逊，所以问了迈克尔，他说菲尔杰克逊不满意王在内线的防守，在王没练好防守之前，不会给上场机会。

    我也注意到了，训练中王确实不太愿意进行内线的强对抗防守。

    你也知道，公牛打尼克斯，会面临你的冲击，内线没有强对抗能力，根本没机会赢球，上个东决你怎么淘汰公牛的，你忘记了吗？”

    “我明白了。”

    结束了电话，赵东考虑了一下，又一通电话打给了奈尔格兰特。

    他要交易大至，只要大至明白了错误，那留在没有机会的公牛就没什么必要性了。

    “奈尔，可否向公牛发起交易？”他没说交易谁，因为他相信格兰特知道。

    果然，格兰特说道：“飞龙，你想要王？我也注意到了，公牛没有给机会。这样吧，我先试探一下菲尔杰克逊，看看他愿意不愿意，要些什么筹码。”

    芝加哥，公牛正准备上飞机去客场，菲尔杰克逊的手机响了起来。

    “你要王？”

    菲尔杰克逊就知道格兰特会打电话过来，他一直等着这个电话，马上说道：“王可以交易，但我要莫布里+中国胡。”

    “做你的梦去吧！”

    那头的格兰特暗骂一声，笑道：“杰克逊教练，两个人你可以挑一个，否则王会自己申请交易，你可能什么得不到。

    我们不是一定要让王来尼克斯，飞龙只是希望他有上场的机会，去其他球队打球也是一样。”

    菲尔杰克逊笑了笑，说道：“那我要莫布里。”

    “成交。”

    格兰特马上说道。

    大至和莫布里的顺位挨着，前者首轮27，后者首轮29，属于单换。

    菲尔杰克逊挂断电话，很满意这个交易。

    乔丹毕竟开始老去，他需要在二号位上寻找强有力的替补，而莫布里在尼克斯的前五场比赛中，就展现出了不错的潜力，是他需要的分卫替补。

    赵东得到消息后，马上打电话给大至，但关机了，他就发了一条短信，告诉大至被交易的事情。

    但不用他告诉了，菲尔杰克逊一上飞龙，就来到了大至的身边。

    大至有些紧张地望着杰克逊，不知道对方会说什么。

    “王，你被交易了。”杰克逊微笑着说道。

    “啊？”

    大至一怔，心头不禁一跳，十分茫然。

    坐在前面的奥克利站了起来，若有所思地说道：“教练，他是去尼克斯吗？”

    大至又是一怔，不禁望向了杰克逊。

    杰克逊点了点头道：“不错，我们得到了莫布里，尼克斯的那个分卫菜鸟。”

    大至笑了起来，松了一口气。

    “菲尔，这个交易不错。”乔丹这时笑道。

    “现在，王，你可以不用跟我们去客场了。”菲尔杰克逊说道。

    大至一下飞机，打开手机，就看到了赵东的短信，赶紧拨了过去。

    “大至，威尔斯下午会过去芝加哥，明天你再来纽约。”赵东说道。

    “谢谢东哥。”大至激动地道。

    “大至，来了尼克斯，第一件事情，无论是训练，还是比赛，从防守做起。”赵东说道。

    “我明白，我会努力的。”大至连忙说道。

    这天晚上，尼克斯战胜了魔术，拿到了开局六连胜。

    18号下午三点，林格威尔斯带着大至抵达了纽约。

    赵东约了胡为东一起去机场接到了二人，见面就调侃道：“大至，兜兜转转，你该是尼克斯的，还是尼克斯的。”

    “东哥，让你失望了。”大至赫然地道。

    “没事，公牛是总冠军球队，乔丹对队友的要求很苛刻，你一点机会没有，我估计也有他的原因。”赵东笑道。

    “飞龙，王的防守是弱点，但尼克斯更加注意防守，他在这里？”威尔斯有些疑虑地道。

    “我们是防守球队，但老尼尔森是进攻型教练，他是很喜欢大至这类型球员的，我想大至在这里是有机会的。”赵东笑道。

    “那就好。”

    威尔斯松了一口气，但却说道：“其实我觉得王去一支弱队会更好，新秀赛季在公牛和尼克斯这种总冠军球队，压力太大了，机会也少。”

    三人来到总部，格兰特和老尼尔森已经等着了，大至完成了报到，成为了尼克斯的一员。

    赵东和老尼尔森就大至的问题聊了起来。

    老尼尔森说道：“在选秀前我就考虑过这个问题，现在的内线阵容，本和丹尼的组合，进攻太差。

    而本和威利斯的组合，威利斯的速度太慢，组合之间的协防能力不够。

    如果是本和王，组合间的防守强度不够，但王的进攻比现在的威利斯更好，他更年轻，他有很不错的步法移动，打球很有灵性，二人之间的配合，可以让我们的内线攻防更为均衡。

    至于内线防守，飞龙，这就需要你去弥补了，你的协防速度可以做到这一点。”

    赵东道：“他的防守还是要提升起来的，这一点我会督促他。”

    “这我就放心了。你的内线防守是顶级的，有你的督促，我想这个赛季之后，他会有一个长足的进步。”

    老尼尔森点头笑道。

