    “嘎吱~”肌肉绷紧的声音传来，尽管子虚做出了闪避的动作，但脖颈还是被大蛇丸的牙齿划到了，做到这一切的大蛇丸将伸出老长的脖子缩回，嘴角露出阴寒的微笑。

    “只有听话的实验体才是合格的实验体，嗯？”根据以往的战斗经验，刚才他的这一攻势虽然没有直接咬中子虚的脖颈，但以他突进的速度就算划到皮肤也肯定能造成伤口，让他注入自己的咒印了，但他此刻在仔细观察了子虚一番后发现了异常。

    子虚露出一脸痛苦的神色，双手捂着自己的脖颈，眉头紧紧皱在一块，身体也在缓缓颤抖，好像真的是被大蛇丸咬伤了一样。

    “喂，别装了，被我注入咒印的人皮肤会生出黑色咒印，我连血味都没闻到。”大蛇丸将眼睛微微眯起，直觉告诉他子虚这样的家伙实力绝对不是刚晋升下忍的新生，这么一个体质强横的小家伙如果猿飞日斩那群老家伙知道的话不可能任由他在忍者小队待着，肯定会将他拉到暗部或是根培养，这么说他是在隐藏实力？

    “看来你在木叶待着也有些别的目的吗，呵呵，有意思，体质这么强，我越来越想将你培养成下一个‘容器’了……”大蛇丸眼神里的兴趣更加浓郁，虽然距他现在的躯壳死亡还有很长一段时间，但能提前找到适合自己的容器也是好事，说不定就不用继续修行仙术了，他由于多次使用禁术，精神上的抗性很低，因此一直过不了龙地洞的幻术试炼，他修行仙术的目的就有提高身体活性，如果能得到子虚的身体也算不枉此行了。

    子虚见没有骗过大蛇丸便也站起身，像是没事人似的活动活动身体，完全看不出刚才表现出的痛苦，他感受着大蛇丸看向他的目光越来越热烈，不由得菊花一紧，确认过眼神，这家伙馋我身子！但一时间他还真没有什么好办法解决眼前的困境，只能走一步算一步了。

    就在两人间的气氛越来越焦灼的时候，一道极为恐怖的狂暴能量席卷全场，白色的气浪穿透浑身肌肉紧绷的子虚和一脸愉悦的大蛇丸，将两个人都震的退后了几步，大蛇丸的神色也不再轻松，而是一脸凝重的看向气浪爆发出的方向，子虚稳住身形后也看向恐怖气势的源头，但那里除了一扇古朴的石门外什么也没有。

    “外来者，来到龙地洞后想必是要修行仙术的，要打别在这打，想修行仙术就通过考验，吵死了……”慵懒且苍老的声音在整个洞穴内环绕开来，回音都震得子虚头皮发麻，但他注意到了“修行仙术”这一点，是个摆脱大蛇丸的机会。

    “我要参加考验，我十分向往仙术，这是我从小到大的梦想……”虽然子虚完全没听过什么仙术，但这丝毫不影响他的表现，只要能摆脱眼前这个危险分子就行，一口一个实验体、容器的，他有点受不了。

    那声音停顿了一会儿后没有继续发出声音，但子虚和大蛇丸都理解了这声音要说的话。

    “我也是来参加考验的。”大蛇丸当然会接受，他一开始来龙地洞的目的就是为了修行仙术，子虚只是意外之喜，如果能修习成功仙术那就是双喜临门了。

    在得到大蛇丸的回应后那声音也缓缓消失，面前的石门也缓缓打开，他们还听到了另一个声音，大体说的就是在考验期间不允许互相打斗，不然会被取消资格之类的事，算是简单的普及了一下龙地洞的规则。

    其实总结下来也很简单，那就是通过考验可以有学习仙术的资格，考验失败就会被吃掉，要么生，要么死，简单得很。

    听到这里大蛇丸才算收敛了一点，看向子虚的炽热眼神也逐渐平息了一些，虽然他有把握在考核失败的情况下全身而退，但说不定会因此而失去一个绝好的容器，因此他暂时决定先不对子虚动手。

    “喂，再告诉你一点事吧，团藏和猿飞日斩并没有那么团结，既然你想要隐藏自己的实力那一定是有什么有趣的理由吧，或许你可以在‘计划’中派上用处，好好活着吧，小子……”大蛇丸走向一脸戒备的子虚身旁，细长的舌头伸了伸，率先走进了已经开启的房门，子虚也没办法，只好硬着头皮跟着走了进去，毕竟也没看到其他出口的样子，只有通过考验才能出去的样子。

    进入石门后的场景与之前大为不同，说是完全是两个世界都不为过，门外的世界是有钟乳石、石笋、水滴等阴冷元素构成的洞穴景观，门内则是灯火辉煌的一片，高楼庙宇不胜其数，宫殿餐馆接连涌现，路上行人络绎不绝，车水马龙川流不息，虽是洞穴但却不昏暗，不计其数的灯笼将这个地底世界装潢的好似元宵佳节的庙会，每一个行人都露出发自内心的微笑，丝毫没有注意到子虚他们的到来，依旧载歌载舞的欢笑着。

    “小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香了！”几家餐馆门前的服务员向子虚周围推售着自家每位的食物，子虚仅仅是远远地闻了闻就感到肚子咕咕叫了，那香味儿似乎直击人的灵魂，让人不由得生出“只要能吃上一口就算死了也没关系”的恐怖想法，子虚自然不会脑残的去吃一个陌生环境下来历不明的食物，更何况怎么想这都是试炼的一环，那他更不可能去吃了。

    “这个地方不对劲，这个密闭的东西怎么可能容纳这么多人生存？食物和水源从何而来？不会因为氧气不足而缺氧吗？”拒绝了拉面老板后，子虚也发现了这个地方的异常，虽说他的关注点有些奇葩，但还是能明显看得出这个地方的不对劲。

    看了眼四周，没发现早他一步近来的大蛇丸，有些奇怪的挠挠头“或许是融入了人群中，也有可能是每个人进来后都会被分割开。”子虚站在原地观察着周围的人和建筑，不敢轻举妄动，周围的人依旧在自顾自的跳舞，子虚无视这些跳舞的男女，将目光投到了远处，那里同样是和他进来时有些相像装饰的石门，初步判断那里就是出口。

    确定了离开的方向后子虚也不啰嗦，完全没有在意这里的人在干什么事，直接两点之间线段最短，径直走向那扇疑似出口的石门。

    一路上出乎意料的顺利，那些跳舞的人既没有突然发疯似的攻击他也没有在欢声笑语中给他一背刺，他就这么走到了对面的石门处，虽然有些怀疑为何如此简单，但他还是打算推开石门试试，不过他为了保险起见是用分身推的门，见分身没事后他才走进石门。

    “这么简单？这也算考验吗？”子虚虽有些腹诽但也小心的迈步走进了石门，但接下来发生的一切让他知道了这试炼远远没有看上去的这么简单。

    “嗯？这是怎么回事？我怎么又回到了这里？”子虚惊讶的发现自己竟然又回到了自己一开始来到的地方，依旧是熟悉的欢笑，依旧是熟悉的建筑，甚至那拉面店老板也没有变化。

    “小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香了！”拉面大叔热情的招呼着子虚，那碗拉面就像有一种魔力一样诱惑着他，周围的欢声笑语声，烤肉发出的“滋滋”声，丰富的胶原蛋白混合着盐分与腌料在火焰的灼烧下散发出香糊的肉味，大口朵颐的人们大口大口将食物吞下腹而产生的唇齿间的碰撞声……诸多感官上的刺激一时勾起了子虚的食欲，但他无论如何也不会吃的，现在不想着怎么出去而想怎么吃那心是真够大的了。

    “幻术吗？那这里看到的东西也未必是真的了？”子虚为了验证自己的想法还特意上前摸了摸那些正在跳舞的人的衣服，但奇怪的是他竟然能清楚的感受到手上衣服布料的质感，那被他抓住衣服的中年大叔也娇羞的将衣服抽回，笑的像个灿烂的老菊花。

    连忙将握住衣服袖的手给收回，拍拍手，有些措不及防，他们本以为这些人都是幻影，没想到不仅衣服有真实的质感，就连这里的人也会对他的表现作出不同的反应，这让他一时有些迷糊，不敢笃定这里的一切都是幻觉了。

    周围的歌声与嘈杂的吆喝声不断，人们也都有说有笑的交谈着，一副繁华的太平盛世的景象，但这平静的表面一定隐藏着破局之法，亦或是还有其他秘密？

    子虚又做了几次试验，经过几次实践后他总结出了几条规律，算是为数不多的收获了。

    首先，目前为止只要子虚穿过那扇门他就会重新出现在刚进来时的地点，体力的消耗也会增加，其次，无论他做了什么，只要他进入石门后这里的一切都会重置回他最初进来时的样子，最后，在不断进入又出去的过程中他发现了一件事，那就是他可以将上一个轮回时的物品带到下一个轮回之中，而被拿走的物品不会出现在下一次轮回之中，也就是说物品具有唯一性，这是子虚目前总结到的全部线索，直觉告诉他这一切肯定是有着什么关联，但就像是做数学题一样，最重要的一步思路没有出现时进度是十分缓慢的，正在子虚百思而不得其解时，买面大叔再次开口：

    “小哥，来吃拉面吗？新鲜出锅的哦，可香了！”依旧是相同的话语，但不知为何，子虚似乎从中听出了一丝痛苦的意味。

    他和买面大叔双目对视，互相盯着彼此，似乎在进行着无言的交流。

