    “你们？！是从外面来的！”

    “可恶，你们竟然混淆了进来！”

    恶人们警惕与杀意在眼底涌现，似乎下一刻就要动手去干掉云筝他们了。

    可是碍于有一个年轻的灵帝突然出现，让他们有些忌惮。

    此刻的白子息看到云筝变回来的那一刻，眼底划过一丝诧异。

    她居然在这里？

    她不是已经到了圣院了吗？为何会出现在这里？

    而且她身上的气息与当天从他的白宫那里逃出来的人，一模一样。

    原来拥有上古神兽白虎的人是她——云筝。

    白子息眸色微黯，他盯着云筝，恐怕云筝早就将自己认出来了。

    不过就算她认出来，她也不会知道自己的真实身份是什么，毕竟他一出生就被送到了大楚国一家小商户上被养着，若是不细查不深究的话，没有人会知道他真实的身份。

    “青风，拖着那几个人。”云筝喊了一声。

    青风回首，低头恭敬地应了一句：“属下遵命！”

    一句‘属下遵命’将在场的众人劈得外焦里嫩，久久不能回神。

    是他们听错了吗？

    堂堂一个灵帝居然对一个实力不强的少女自称为‘属下’，这是多么令人震撼啊！

    东洲大势力的掌权人也是灵帝的修为，但他们也没有能力让另一个灵帝自称为‘属下’。

    毕竟，能到达灵帝级别的实力，哪个不是位极人权？

    众人集聚在云筝身上，带着赤裸或隐晦的打量。

    云筝倒没有太大的反应，她的小伙伴们也很快从震惊中回过神来，开始了搞事情。

    青风与梵君、星君、茶君、屠君、黒君等八个逐君打了起来，青风的实力纵然被压制到灵帝六阶，但是他对付这八个人还是绰绰有余的。

    放逐之地只有一个灵帝修为的，那便是梵君。

    其余逐君都是灵君的修为。

    白子息并没有参与到其中的战斗，反而想要回到白宫，似乎有要紧事，可是他刚一动，就被风行澜给拦住了。

    风行澜一身白衣风华，他手持剑，面不改色地道：“你的对手是我！”

    “滚开！”

    风行澜闻言，眉头都不曾皱一下，反而淡淡地叙述事实：“滚不开。”

    “……”白子息眉头一皱，也召唤了武器，与之一斗。

    梵君趁着空隙，大声呼喊了一句，“众恶人听令，将他们这些外来者全部杀了！”

    原本找不到主心骨的恶人们，听到了这一句，纷纷反应过来，召唤出武器，气势汹汹的朝着云筝等人围攻过去。

    在斗兽场的恶人们大概就有两三百人，而在十二宫中听到声响的恶人们也纷纷出了来，一时之间，斗兽场显得拥挤不已。

    “杀了他们！”

    “一个两个尽当我们好欺负的！”

    “两个小妞长得真好看，最好活捉了，滋味肯定很销魂哈哈哈……”

    “那肯定的，那细皮嫩肉的，啧啧，想想都觉得销魂，我们放逐之地何时来过这么好看的女子？还是这么年轻的！”

    “放逐之地本就少女子，现在送上两个大美人，不要白不要！”

    仗着人多，恶人们毫不掩饰地释放自己恶劣，那一双双混浊的双眼带着赤裸裸的贪婪与觊觎。

    郁秋、莫旌、钟离无渊、慕胤的脸色一黑。

    “你这群丑人，根本配不上我们两个大美人！也不配提！”郁秋手中召唤出一把铁折扇，眼眸深沉，他转动了几下铁折扇，最先攻击了过去。

    ‘咻咻咻’

    顷刻间，好几个特别嘴臭的恶人脖颈一红，死不瞑目地倒了下来。

    而这时，黑色劲装的少年一把大刀扛在肩上，面带倜傥的笑容，他头微微一歪，下一刻，他朝着周围的恶人攻击了过来，出手快狠准。

    每一下，都有鲜红的血液喷涌而出。

    南宫清清双手凝聚出一把冷冽寒霜的冰剑，她抬手举起，‘轰’的一声。

    “寒霜剑雨！”

    一把冰剑瞬间分化为数不清的一把把冰剑，她的嗓音落下的同时，冰剑也同时坠下！

    与剑气不同的是，她的是冰冷的寒气，能被刺中着，不是伤及表面，而是寒气入体，迅速攻破五脏六腑。

    南宫清清并不是随意幻化剑雨坠下，而是利用了精神力来察视周围的人在何方向，方便更容易击中目标！

    措不及防的恶人，中了招！冰剑‘咻’的一下融化，而那寒气进了体！

    慕胤在风行澜的教导下，也飞速地进步。

    能够独自以一敌数了。

    而此刻的云筝，拿到了进入十二宫的卡片。

    她踩着恶人们的头颅，十二张被她一齐扔了出来，‘唰唰唰’地，十二张卡片朝着不同方向的牢笼杆子而去。

    刹那间——

    十二个方向，都幻化出了一个大口子。

    让本来就想逃出来的东洲众人眼睛一亮，纷纷向着那裂缝口子逃了出来。

    不过，当他们看见密密麻麻的恶人们，还有在半空中战斗得极其凶猛的逐君等人，彻底愣住了。

    这时，一道清冷淡漠的嗓音响起，“不想死的，就赶紧出放逐之地！”

    东洲众人抬眼，就对上云筝那双漆黑的眸子，心下一凛，竟有些害怕，只见她手指着那通往长阶梯的方向。

    东洲有一人大喊：“你是？”

    “圣院学生，风云战队。”云筝留下这一句话后，便没有理会他们了。

    因为那些恶人们已经如同一头头恶狼一样盯上云筝，似乎在痛恨她居然放出了那么多的东洲外面的人！

    “去死吧！臭表/子！”恶人大骂。

    蕴含着灵宗力量的灵球朝着云筝砸过来。

    云筝唇角一勾，直接拿出一张七品爆裂符文砸了过去，她也飞速地后退了几步。

    ‘轰——’

    爆裂响声炸裂而起。

    周围的恶人被这一爆炸被波及到，有人直接断手断胳膊，有人头颅都被炸得血肉模糊，还有人直接被炸晕了！

    场面极其的混乱。

    而被救出十二宫的东洲众人，认出了风行澜，莫旌他们，这个混战的场面根本容不得他们来不及思考太多，正当他们正想向云筝指向的方向而去的时候——

    “我允许你们走了吗？”

