    雷凌宗宗主雷无涯欲哭无泪，为了保住他好不容易得来的宗主宝座，他挖空心思的设计了这一次的雷渊会盟g。

    原以为这样做会成就他雷渊城第一宗主的响亮名头，岂料事实却是搬起石头砸了自己的脚，不仅没能灭掉仌剑佣兵团的一兵一卒，反倒是自己一方损兵折将、大败亏输。

    但事到如今后悔也是无用，他只能将最后的希望押在腾伦的身上，希望他能够力挽狂澜力挫对方这个名叫何圣的老家伙。

    而只要腾伦不败，哪怕他仌剑佣兵团现在还有数位孕物境高手，以前者高深莫测的手段，再加上他的全力配合也未必就没有翻盘的机会。

    而一想到如今这艰难的局面，雷无涯也就更加痛恨阴傲群与郑苍澜。若是这两个老家伙不临阵变节的话，那他又怎么会落到现在这种悲惨的境地？

    “该死的家伙，待老夫先灭了这仌剑佣兵团，再来慢慢的收拾你们。届时定让你们，后悔有今日之因！”

    而与雷无涯的暗中叫苦不迭相比，无论是阴傲群还是郑苍澜也都是被震惊的不轻。

    他们虽然对于杨宇都有着一些了解，但却无论如何也没有想到后者能够在这么短的时间内请来三位如此强横的孕物境大能助阵。如此看来，这一次答应与他合作还真的是一件无比正确的决定。

    四位孕物境大能，再加上一头拥有顶级战力的白毛鬼王，仌剑佣兵团如今的整体实力已然足以匹敌他们当中的任何一方。如此三方精诚合作之下，想要彻底推翻雷凌宗的统治也并非是没有希望。

    更为可喜的是，在何圣与腾伦的对话当中，他们二人敏锐地嗅出了一丝不同寻常的意味。所以对于这何圣夫妇的来历都是大胆的进行了一些猜测。

    虽然最终仍是无法真正的确定，但内心之中对于雷灵宗背后势力的畏惧却是减轻了不少。

    而就在这些人各怀心思的揣度今日的结果之时，校场中的战斗却是再次升级，两股恐怖绝伦的威压迅速的笼罩了大半的校场，令得所有旁观者都是不由自主的向后飞退，生怕受到战斗的波及。

    “暗影世界，给我吞噬一切！”似乎是打出了真火，腾伦率先祭出了自己的体内世界，向着何圣吞噬了过去。

    腾伦的小世界暗黑一片，其中没有任何的星体，有的只是一道道巨大无比的黑暗漩涡，滚滚散散间散发着恐怖的吸力，令人望之便是心生寒意。

    而在那些漩涡之中，隐约可见山影重重、水浪滔天。由此可见这家伙的境界已然达到了孕物境的巅峰，只要再进一步便可以达到衍化生灵的顶级境界。

    眼见腾伦率先祭出了体内世界，何圣也是不敢迟疑，立刻心念一动之下也祭出了自身的小世界进行对抗。

    与腾伦这明显偏向阴暗的世界相比，何圣的体内世界则明显要正常许多，其中大星交错、日月轮转不息。且九成以上的星辰上都已是衍生出了山水雷雾等诸多的自然现象，论及境界竟是丝毫也不逊色于对方。

    “朗朗乾坤，无所不纳。”何圣淡然的呤出一句口诀，他的世界便是径直的向着腾伦的暗影世界迎了上去。

    无声无息的两方世界陡然碰撞在一处，随后便相互吞噬、碾压起来。这边黑暗漩涡摇头摆尾吞噬了一颗大星，那边两星交错径直撞碎了一道漩涡，直看得在场众人是目瞪口呆、惊叹不已！

    腾伦眼见自己的暗影世界一时也是无法占据上风，心中不免暗自着急。

    对方这个名叫何圣的家伙不知是什么来路，不仅境界与自己相当，手段更是繁杂多变，绝对是一个强劲的对手。

    而若是无法将之击溃的话，那他们这一次打击仌剑佣兵团的计划可就要彻底的落空了。

    “看来只能是拼一把了！”权衡再三，腾伦终于是下定了决心，随后猛的扬手一掌便是重重的击在了自己的胸膛之上。

    “噗！”手起掌落，腾伦顿时身形一震，旋即一口散发着腥臭的黑血便是被喷入了他的自身世界之内。

    “嗡——”

    随着这口黑色精血的注入，暗影世界内部所有的黑色漩涡都是齐齐一震，随后迅速的向着中央汇聚、融合了起来，只是时间不长便是形成了一道巨大无比的黑色怪物，只是张口一吸便是将何圣乾坤界中的数颗大星吸入了腹中！

    “魔神饕餮，吞天噬地！”腾伦大吼出声，但若是细听的话却是隐隐有些中气不足，显然刚才那一口黑血对他而言也是有着一些影响。

    “要拼命了么，那老夫便奉陪到底！”在那饕餮巨兽成形的一刻，何圣也是不由眼角狂跳。这种将自身世界化为凶兽的邪门术法他以前也曾听说过，不想近日却是被他真的碰到。

    不过他出身名门，战斗经验更是相当的老道，因此虽惊但却不乱，双手上下翻飞间打出无数玄奥的金包符纹，如飞花般没入了诸多大星之中。

    这些大星在吸收了金色符纹之后，立刻暴发出了灿烂的金光，而后更是以无比玄奥的轨迹飞快的游走起来，竟是在转眼间便形成了一座无边无迹的星辰大阵！

    整个乾坤界在此一刻都是变得光芒万丈，如同一片金色的汪洋一般，猛的向着对面的黑色饕餮包裹了过去。

    “大罗金光罩！”

    饕餮虽然号称无物不噬，但这金光不仅面积庞大，更是如同流动的金属般粘稠、坚韧之极，纵是它竭尽全力却也是难以将之彻底的撕烂与吞噬。

    如此时间不长，那金色星光大阵便是黑色饕餮接天连地般的身子包裹了小半之多，若是再这般僵持下去，恐怕用不了太长的时间便是会彻底的将之困入其中！

    “大罗金光罩！难道……”在见到何圣施展出这大罗金光罩之时，腾伦便是不由面色大变，一种不好的感觉立刻充斥了他的心头。

    “散！”腾伦越想越怕，因此再也不敢继续战斗下去，连收心念一动之下立刻将巨大的饕餮重新化成了无数黑色漩涡四散逃避了开来。至于已经被金光笼罩其中的那些，他也只能是咬牙放弃了。

    何圣正欲加紧攻势，却见对方突然撤走，当即不由微微一怔。那腾伦的修为不在他之下，自己的术法虽然玄妙，但想要取胜却也不是容易之事。因此为了避免中了后者的奸计，他也是未敢贪功冒进。

    而趁着何圣迟疑的瞬间，腾伦则是抓紧机会将暗影世界迅速的收回了体内，而后闪身退出了战圈。

    何圣见对方罢战，虽然心中不解却也是不好勉强，只得也将乾坤界收入体内后遥遥的看向对面脸色难看的腾伦。

    见对方看了过来，腾伦心中不由暗自叫苦。不过如今情况尚不明晰，他也不敢当众将自己心中的猜测挑明。只得勉强的挤出一丝笑容道：“阁下果然好手段，在下佩服！不如此战就此做罢，不知尊意如何？”

    腾伦此言一出在场众皆哗然，不明白之前还气势汹汹的他为何会突然的做出如此巨大的转变，莫非是自觉无法战胜对方的缘故？

    雷无涯已然将全部的希望都放在了腾伦的身上，如今乍闻后者主动罢战立刻被气的火冒三丈，立刻提高声音道：“腾先生，胜负未分，恐怕这不太合乎规矩吧！”

    “住口！”腾伦正在有苦难言之时，一听雷无涯这般质问更是心头火起，直接便是喝斥了回去，丝毫没有把这雷渊城第一宗主放在眼里。

    雷无涯见腾伦这般无理，心中怒火更盛，有心起身与后者翻脸，但一想到其身后势力的强大，只得强行将火气给压了下来，只在心中暗骂:“该死的东西，若不是看你现在还有用，老子一剑斩了你这个狗仗人势的东西！”

    何圣出面厮杀也是碍于杨宇的情面，如今腾伦提出息事宁人他自是乐得如此，当即点头答应了下来。

    雷无涯见二人果然不再争斗，心中不由暗自叫苦。如今他损兵折将、实力大降，而提前联系好的鬼王谷与炼妖洞又临阵变节，这直接将他这一次的计划破坏得彻彻底底！

    而反观仌剑佣兵团，如今则是有着四位孕物境大能坐镇，若是他再一意孤行的僵持下去，恐怕将会遭受更大的损失。届时，只怕是还未等剿灭仌剑佣兵团，他这个宗主便是先被人给拿掉了！

    因此，在万般无奈之下，雷无涯只得暗中传令取消针对仌剑佣兵团的一切后续行动，只要对方不主动挑战便暂时不再招惹对方。

    在少了雷灵宗的推波助澜之下，此次雷渊会盟也是立刻平静了不少，一些原本报着混水摸鱼的家伙见状更是不敢冒头。

    而至于仌剑佣兵团一方虽然占据了不少的优势，但却也不敢将雷灵宗逼的太紧。毕竟后者虽然折损了一些实力，但却并未伤及根本。若是真的将其逼急了，还真的是不太好收场。

    如此在所有人都不再上台挑战之后，这一次的雷渊会盟也终于是虎头蛇尾的宣布了结束，所存的势力都是各自带人离开了雷渊城。

    如此会盟结束的消息只是半日之间迅速的便传遍了整个雷渊城，令得江湖动荡一片。皆是不明的这原本不被众人看好的仌剑佣兵团怎么就成为了此次会盟最大的赢家！。。

