    陈曦看着世家议会发过来的纪要，一脸诡异的神色，袁家会开诚布公的将自家的情况告诉其他世家这一点并没有什么意外，毕竟到了这个时候，袁家要还是装死的话，陈曦大概也需要思考一下自己之前做的事情到底对不对了。

    不过还好，一切依旧还算是在陈曦的掌握之中，只要大局不崩溃，陈曦还是有信心在这条路上越走越远的。

    只是后面这些内容是什么鬼，袁家和雍家大力支持甘石两家的研究，尤其是涉及到飞天的研究，感觉有些离谱啊，按说的话，甘石两家也不像是那种忽悠的角色，属于比较正统的科研者。

    之前说是没钱搞研究的时候，也只是想着发布一个新的历法，而且东西还在陈曦这边压着，要说的话，新的历法确实是非常之靠谱，只不过陈曦碍于现在的情况并没有准许而已。

    “算了，就这样吧，袁家和雍家想要上天就让他们上天吧。”陈曦将纪要递给一旁的贾诩说道，“还能不允许这种家族有点爱好了，你说是吧，文和？”

    “呵。”贾诩对于细节比陈曦知道的还要多，所以很清楚的知道为什么袁家想要升天，至于雍家为什么想要到月球上去，其实更简单，只是不怎么想见人而已。

    这种简单粗暴的思维模式，对于现在的贾诩来说属于非常合理的情况，至于袁家想要不断扩张，延续本家什么的，那就更无所谓了，这种事情在本质上和国家利益一致，贾诩根本懒得管。

    相比于贾诩这边的冷静，雍家这个时候已经兴奋了起来。

    “诸位，我给你们找了一个远离尘世的地方，以后不会再有人打扰我们了！”雍闿回家之后兴奋的对着所有的人招呼道。

    其他人都像是看着二傻子一样看着雍闿，看到对方不自由在的尴尬了起来，不过由于久经考验，雍闿好歹还保持着应有的威严。

    “连续两次将我们带到坑上的前家主，您这么说，完全没有一点说服力。”年轻的族人小声的嘀咕道，然后顺手扎心了一下。

    “好了，说吧，到底是什么地方？”雍家的族老像是敷衍一般，带着强烈的应付对着雍闿说道，眼神之中也充满了看杂鱼的意思，毕竟雍闿现在的情况说好了是戴罪立功的。

    雍闿感受着自家族老的目光也没有太过追究，深吸一口气，“月亮，看到没有，我们以后可以搬到月亮上去！”

    全场寂静，没明白雍闿到底说的是什么玩意儿，过了一会儿雍家族老才反应了过来，目瞪口呆的看着雍闿。

    “族长，你可真是一个天才！”年轻的族人先一步反应过来，一脸赞叹的看着雍闿，双眼都爆发出来了惊人的光泽。

    “居然是月亮上，这个厉害，这个厉害！”雍家的族老也被震慑住了，但是再想到搬迁的位置之中，整个人都震颤了起来，这是何等的想象力，这又是何等的美妙，更重要的是，那地方真的非常合适啊！

    “我们该怎么上去，以前还真没有想过。”雍家人在反应过来之后，爆发出来了令人震撼的激情，一群人就地开始了讨论起来，原本沉闷的会议，瞬间变得激昂了起来。

    “上天这个，我记得内气离体就可以，不过貌似没有办法飞到月亮上去，我们应该需要载具。”雍家族老好歹还有点科学素养，虽说被雍闿忽悠瘸了，但是好歹是真的想要上天。

    “不不不，现在明显没有上天的方式，有记载的载具也最多是飞在天上观察一下城内的动向，不可能飞太高，要去月亮上的话，对于我们来说还是有些过于艰难了。”又一个雍家族老以相对科学的角度去认知这个问题，然后得出来了一个结论。

    “虽说现在无法上去，但是这确实是一个非常不错的目标，月亮更远，也更安全，更重要的是不会有人来打扫。”雍家族老积极的讨论了起来，对于能不能上天他们已经有了认识，但不管怎么说，这样一个提议是伟大的。

    “哼哼哼，我们家确实是不能上天，但是有擅长上天的家族！”雍闿抱臂一脸得意的说道，“甘石两家最近也在研究如何从地球飞到月亮上，我们可以给对方一定的支持，在对方能飞到月亮上的时候，我们也依靠同样的手段飞过去，这样就彻底避世成功了。”

    “哦哦哦，这是一个好主意。”全场掌声雷动，星相家族提议，并且亲自来搞这个，在所有人看来这都是非常靠谱的一件事，以后他们家族可以在月亮上窝着了，这代族长不错。

    没错，雍闿又成为了族长，因为他惊人的功绩，一众族老坚持让雍闿再次成为雍家的族老，认为雍闿有带领雍家走向兴盛的可能。

    至于说雍闿的那句可能需要一两百，到两三百年才能做到这件事什么的对于雍家人来说完全不是事，只要目标在那里，有着清楚明确的推进计划，两三百年又算得了什么。

    苟个两三百年能完成一个大计划，以后和其他人吹的时候也好吹啊——我家祖上可是花费了三百年，依靠着数代人的不懈努力，最终完成了这个计划，进而才能在月亮之上定居！

    你听听这是多么的带感，相比于其他家族的家学研究多少年什么的，能和这种事情相比吗？

    杂鱼家族和豪门的区别不就是在这里吗？有一个远大的目标，并且为着这个目标在不断的奋进，只有这样才能逐渐伟大，就算是家里蹲也是有一个伟大的梦想的。

    “之后三百年本家的所有人都加强数学和天文学的学习，明天先去买矿，看看谁家有无色大水晶，听甘石两家说，这东西对于天文学来说非常重要，我们也来购入！”雍闿振奋的下令道。

    于是从第二天开始，原本已经从石头价格涨到宝石价格的无色水晶再次涨价，没办法，现在谁都没有制造高等级光学玻璃的能力，因而只能依靠天然的无色水晶，以至于这玩意儿的价格现在是一路飙升，而且越大，品相越好，价格越高。

    更糟心的是有钱你都收不到，以至于大佬家族现在只能依靠着买矿维持着天文望远镜的制作，而雍家这种才进场的倒霉孩子，矿都没有地方买，不过还好，袁家有矿，表示愿意支持一下。

    虽说原本是打算拿水晶矿来支持甘石两家的研究的，不过雍家毕竟是小弟，哪怕是明知道给了雍家，雍家的研究也远远不及甘石两家，但是看在当年雪中送炭的份上，袁家还是将探索出来的水晶矿给了雍家，让雍家有了最基础的研究条件。

    这个思维能抵达的时代，很多东西都因为最基础的材料受限，而不得不放弃。

    “为了升天而努力！”家里蹲们大声的吼道。

    “这都是些什么乱七八糟的东西。”陈曦黑着脸看着更为细致的纪要，总有一种汉室这种家族放任着长的话，迟早长歪了的感觉。

    “算了，管他们的，爱怎么长就怎么长吧，关我们毛事。”陈曦隔了一会儿之后，彻底不想管这件事了，毕竟又有家族往神经病的方向去跑，陈曦也确实是没办拉住。

    当初可是说好了，只要他们不捣乱，那么就随他们去，发神经不影响其他的人，在陈曦看来也是可以接受的一种方式。

    “对了，西边还是没有准确的消息吗？”陈曦将关于内部的情报丢到一旁之后，看着鲁肃询问道，现在这里已经空出来了很多的位置，因为有很多人已经开始了收拾，离开中原就在不久之后了。

    好在之前陈曦已经敲定了军政一体，而且也已经上报通过，现在虽说缺了大量的人，整个汉室的官僚体系依旧在缓缓推进，只是陈曦也相对忙了很多，不过做起来还算顺利。

    对于其他人来说最大的问题是因为看不清未来，无法准确的把握住事件的脉络，对于陈曦来说当然是完全不存在这个问题了，因而在处理事件梗概，做出对未来战略的时候，颇为简单。

    同样对于其他人来说，在已经有了准确的框架之后，去填补细节的话，也要比从各方面搜集资料，最后得出一个结论要靠谱的太多。

    双方取长补短之下，原本很是一般的工作效率现在得到了大幅的提高，更重要的是，双方都做的是自己最擅长的事情，不管是效率，还是准确度都得到了很大的提高，更重要的是不那么的累了。

    “那边还是没有什么消息，孔明的回复是他正在整理所获得各种力量，至于仲达他们还没有消息。”鲁肃叹了口气说道，“孔明那边想要五千真正的靖灵卫。”

    “五千靖灵卫啊，啧啧啧，给他吧。”陈曦略微一想便明白诸葛亮在干什么，不过要的话，就给他，“让他盯着点，怎么回事，去了这么久都没有消息吗？”

