    秋长天谨慎地沿着溪流前行。

    地面上到处都是堆积的落叶，踩上去无比松软。

    秋长天很不喜欢这种环境，因为假如某处落叶下面藏有陷阱，他根本就无从判断排查。

    不过，既然罗衍说这关考验的是“抵御诱惑”的能力，那么姑且认为……

    应该不会出现“陷阱”这种奇怪的设计。

    继续前行数十步，河流便汇入一处湖泊。

    只见那湖泊中央，似乎有个隐隐约约的窈窕身影，正在湖水里清洗身子。

    飘渺悦耳的歌声传了过来：

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……”

    秋长天目光扫动，便看见湖边的一处大石上，放着女子褪下的整整齐齐的衣裙。

    嗯，要素齐备了。

    你以为我会用树枝挑起衣裙，去调戏那名入浴女子吗？

    可惜，我秋长天身为正人君子，就是喜欢对那些自以为是的人说“no”！

    秋长天毫不犹豫地转过身去，还没走出几步，便看见一名美女从树后转了出来。

    她身上的衣裙，和刚才湖边大石上放的一模一样。

    再看湖泊那边，果然无论是人影还是歌声，全都已经消失不见了。

    “公子怎么如此不解风情？”那美女泫然欲泣，便要将身子挨过来。

    只见秋长天迅速退后数步，仿佛对方是什么毒蛇猛兽似的，肃然说道：

    “小姐请自重！”

    “公子~”美女便娇嗔起来。

    下一秒，玉烟剑便贯穿了她的腹部。

    凭借道心通明，秋长天从刚接近湖泊开始就敏锐地察觉到，某种幻术正在持续地攻击他的心智。

    无论是湖中人影，还是歌声，甚至是石头上不停散发着“快来偷走我”的意念的衣服，都是幻术攻击的一部分。

    他当然也不可能跟对方解释，“真抱歉，其实我免疫幻术魔法”，只是小心地提防戒备。

    结果对方一看他不上当，也不装了，直接试图肉身攻击，逼迫秋长天发动反击。

    被玉烟剑刺穿身体，那美女立刻化作梦幻泡影，轰然碎裂。

    秋长天继续沿湖边前进，便听见周围魔音渐起，娇软呢喃，缱绻痴缠，足以让人拳头梆硬。

    偏偏只有声音，没有人形，让他根本无法像刚才那样，干脆利落地解决对方，只能听着。

    好在如今，无敌人设的同步值足够高，秋长天便将道心通明全力运转，将这些魔音的惑人效果统统免疫，充耳不闻。

    见他完全不为所动，那些魔音话语便越发放肆挑逗，几近不堪入耳。

    渐渐地，便出现了徐应怜、安知素和石琉璃的声音，各种暧昧的“好师哥”“亲亲师弟”层出不穷。

    秋长天心中冷笑：就这？

    我要是想攻略她们，早就直接拿下真人了！

    将他仍然完全不为所动，周围魔音沉默片刻，便进一步模拟出昆仑镜、青萍剑的声音，开始含蓄地引诱起秋长天来。

    秋长天眉毛一皱，想到那面镜子用这样娇滴滴的语气说话，就感觉别扭得很。

    在他识海之中，昆仑镜已经彻底雷霆震怒了。

    老娘身为西王母宫中，瑶池台上镜，何时受过这等屈辱？

    “镜花水月，寂照虚空！此等低俗幻境，给我破！”

    骤然间，仿佛平底一声雷响，刚才还在周围娇吟的无数旖旎幻音，霎时纷纷惨叫一声，便立刻无影无踪了。

    秋长天：？

    “阿镜，你做了什么？”他吃惊问道，心里也暗自警惕起来。

    这破镜果然还留着一手！跟那青萍剑简直是一个德行，非得用力榨才肯出油！

    “没什么。”昆仑镜矜持说道，“此处幻境聒噪得很，我助你早点通过而已。”

    “哦，是吗？”秋长天便冷笑起来，“那下次遇到危机，也请阿镜不吝助我。”

    “当然了。”昆仑镜言不由衷地道，“你助我寻女娲石补天，我以镜花水月助你获得绝世天赋，咱们本就应该是互帮互助的关系嘛。”

    “那是自然。”秋长天呵呵说道。

    话音未落，天旋地转。

    第六天魔关已被攻破，秋长天又被离宫禁制传送到了下一处关卡。

    此处却是蓝天黄地，空中碧晴如洗，万里如云，远处山峦层层叠叠，周围树木郁郁葱葱，又有溪涧穿过其中，水声汨汨。

    鸟叫虫鸣，此起彼伏；鱼儿跃起，水花四溅。

    秋长天：……………………

    他低头看向溪水里的倒影，才发现自己已是白毛长颈，高足墨顶，化为了一只青云仙鹤。

    “阿镜！”秋长天连忙在心里呼唤起来，“快帮我解开幻术！”

    “这不是幻术，是阵法。”昆仑镜低声说道。

    “阵法？”秋长天狐疑问道，“我怎么没见过这样的阵法？”

    他下意识用喙梳理了下羽毛，然后便凭借本能振翅而起，飞向空中。

    绕着树林低空，翱翔盘旋数圈，秋长天便确认这附近只是寻常的山间盆地，其中有树有水，却是再普通不过。

    丝毫看不出任何阵法的痕迹。

    忽然，他在一处空地上降下，便见一只三眼狸子从林间奔跑出来。

    只见那狸子金毛软皮，长须尖嘴，但却能凭借两条后足直立，显然也是由人身变化而成。

    “他是罗衍。”昆仑镜提醒说道，“未来的昆仑镜在他身上！”

    “唳！唳！”秋长天长鸣道。

    “咕！咕！”罗衍回应道。

    虽然两人物种不同，没法直接交流，但好在两面昆仑镜和他们心意相通，又可以互相传递信息，因此便代为翻译起来。

    “他说。”昆仑镜对秋长天说道，“此处模拟东皇妖界，唤作三类畜生地。所谓三类畜生，乃是鱼，鸟，兽。”

    “三类畜生地，考验的是‘道法自然’的能力。”

    “为此，我们需要去往这附近灵气最充沛的地方，然后模拟妖兽进行餐风饮露，吸取日月精华。”

    秋长天听完无语。

    如果说前面三处关卡，还留有明显的引导试炼者的痕迹，那么这三类畜生地可以说是地狱开局。

    试炼者进来之后就变为畜生，周围既没有可以沟通的对象，也没有任何关卡指引。

    这要是没有攻略，谁能想到要去灵气最充沛的地方？咦，等等……

    三眼狸子又咕咕叫了几声，于是昆仑镜便翻译说道：

    “没错，你想到了。”

    “寻常人要度过炼气阶，便要起码二三十年的水磨工夫，每日引气入体不辍，加以炼化。”

    “而此处三类畜生地，便是离宫秘境帮你跳过炼气阶的关键所在。”

