    第122章难怪太子殿下脾气有点暴躁

    听到丽妃的话，刑罚堂的几人都不禁看向了将丽妃带回来的黑衣人，也就是刑罚堂的堂主凌熙。

    好家伙。

    堂主亲自去抓丽妃的时候，到底对她说了什么？

    现在丽妃怎么把太子殿下默认为自己的主子了？

    而凌熙则是仍然戴着面具，冷漠的朝丽妃道：“你知道就好，谁让你办事不利呢？”

    听到这话，丽妃立刻吼道：“我怎么就办事不利了？我难道没有勾引住凤长歌吗？我难道没有掏空凤庆阳的身体吗？我难道没有打听出疯太子发疯的秘密吗？我为主子做了这么多,他现在竟然这样对我！我不甘心！”

    “我要见主子！我要亲自听他说！”丽妃拼命的挣扎起来。

    但是因为她的身体本来就被挑断了手筋脚筋，所以挣扎也是白搭。

    甚至连十字架上的铁链，都难以撼动起来。

    见状，凌熙冷笑道：“打听到了有什么用？疯太子现在还不是好好地？”

    “那是你们自己没用杀不了他！管我什么事？”她只是负责打听出来凤栖梧当年为什么会突然发疯的而已。

    现在竟然连他们刺杀失败都要算在她身上了吗？

    果然，男人狠起来，什么事情都能往女人身上推。

    简直可笑！

    ……

    “可是主子怀疑是你有所隐瞒，或是打探的消息不对,才害的我们全军覆没。”凌熙这时冷淡的道。

    听到这话,丽妃不由得睁大眼睛。

    随即大声道：“不可能！是凤庆阳亲口说的他是怎么一步步把凤栖梧给逼疯的，我的消息不可能有误。”

    然后又道：“你们自己失败了就把责任推到我身上，我不服！”

    那天她可是对凤庆阳用了迷心散，才好不容易让他吐露出来凤栖梧发疯的真相。

    这样打探出来的消息怎么可能会有误？

    “那你该如何解释疯太子当时并没有发疯，还杀了我们那么多人的事情？”凌熙冷哼一声。

    “我怎么知道？也许是有人把这个秘密泄露给了疯太子呢？什么事都怪到我头上，凭什么？”

    她为了帮主子打探消息，不惜去伺候讨好凤庆阳一个糟老头子。

    为了掏空他的身体，每次都要服用杀敌一千自损八百的秘药。

    结果就得到这个下场吗？

    “呵，你和我们说这些没有用，主子不信你,我们又有什么办法？而且你都想怀上凤长歌的孩子了，谁知道你是不是对他动了真心？准备背叛主子了？”凌熙这时又道。

    丽妃听了连忙摇头，“我那都是为了哄他的，主子明明知道我的身体早就不可能怀孕了。”

    说到这里,丽妃突然感觉有些不对。

    对啊，主子早就知道她这用秘药喂出来的身体不可能怀孕,又怎么会怀疑她想要怀上凤长歌的孩子,对他动了真心呢？

    她被骗了！

    一时间,丽妃立刻瞪向凌熙等人,“你们不是主子的人？你们到底是谁？”

    难怪这些人里面没有一个让她觉得熟悉的。

    她竟然因为太过害怕，误以为他们是主子派来杀她的人，把很多事情都抖落出来了。

    ……

    见丽妃识破了他们，凌熙有些可惜的轻叹一声。

    随后朝身后的众人道：“她就交给你们了。”

    “是，堂主！”

    听到这话，丽妃不禁心中一颤。

    完了。

    且不说她已经透露了很多秘密，就算是还没有透露，接下来这些人对她的手段，也不会太客气。

    就在丽妃这么想着的时候，几人已是到了她的跟前。

    “想知道我们的主子是谁？”

    “告诉你也没有关系。”其中一人轻笑起来。

    丽妃顿时有种不详的预感。

    下一刻就听对方凑到她耳边宛若恶魔发出低语一般说道：“我们的主子，就是你嘴里的太子殿下呢。”

    话落，丽妃没了手筋脚筋的身体瞬间满是惊悚的抖动起来。

    凤栖梧！

    他们竟然是凤栖梧的人！

    而她刚才都说了些什么？

    “说罢，你的主子是谁？太子殿下的手段想必你也是知道的，如果不想尝尝昭狱里的酷刑，最好现在就说哦。”

    “而且你已经说了这么多秘密，你以为自己回去以后，你口中的那个主人，还会给你活路吗？”

    丽妃：……

    我还不如直接被一把火给烧死呢！

    ……

    西北，峡裕关附近的城镇上。

    白苏苏和凤栖梧过来的时候，气派豪华的马车厢,立刻吸引了镇上所有人的注意。

    同时也有不少人面露贪婪，极快的对视一眼后，便跟着马车一路往前走。

    他们都已经穷的快要死掉了，如今来了这么个大肥羊，不搏一把都对不起自己。

    反正朝廷已经撤军不管他们了。

    没多久，马车便在镇上的一家客栈前停了下来。

    随后，他们便见马车上下来一个身着红衣面如冠玉的青年。

    青年气质冷酷，只一个眼神，便让他们有种遍体生寒的感觉。

    一时间，不少想打劫的人，都不禁打起了退堂鼓。

    这个男人……一看就是不是好惹的啊。

    而凤栖梧则是在这时冷冷的扫向人群，“今后三天，有哪个不长眼的东西敢靠近这家客栈，打扰到孤，休怪孤心狠手辣。”

    这话一出，众人瞬间瞪大眼睛，随后浑身抖若筛糠的跪了下去。

    “草民叩见太子殿下！”

    竟然是太子殿下过来了！

    那西北的匪患是不是就有救了？

    太子殿下现在的名声虽然不怎么好，但是以前那可是他们大秦赫赫有名的战神啊。

    片刻后，一个老汉忍不住满脸激动的含泪问道：“草民求太子殿下救命啊！峡裕关集结了一帮土匪，经常下山来欺侮我们，老汉的女儿便是被他们糟蹋致死的！草民恳求太子殿下为草民伸冤啊！”

    有了带头的，其他人立刻跟着磕头伸冤。

    朝廷派来的兵马很快就被匪徒击败了，然后就散了，可见他们根本指望不上了。

    现在就全靠太子殿下了！

    ……

    白苏苏还是第一次看到这种电视里才会发生的场景，顿觉心酸无比。

    无论什么时候，最难过的总是最底层的老百姓。

    但凤栖梧却是无动于衷的看着他们，眉眼满是燥意道：“孤再说一遍，不要靠近这家客栈，违者斩立决。”

    这时，凌寒则是立刻在百姓们绝望的眼神下赶紧补充道：“太子殿下这次便是为了杀匪徒而来，他得知西北匪患爆发，从京城出发不眠不休的赶了三天路，还请大家速速撤离此处，不要影响了太子的的休息。”

    这话一出，百姓们都不由得动容了。

    京城距离西北千里之远，太子殿下竟然赶了这么久的路吗？

    难怪他脾气有点暴躁。

    (本章完)

