    “闪灵？刺驾？”一听小梅这话，故作脸色一变的周游，而后便是连道：“我要尽快赶回洛阳去，你就在这儿安心养伤吧！对了，这个地方安全吗？不会被蛇灵找到吧？要不要我给你重新安排个地方？”

    小梅则是摇头连说道：“不用，这里的掌柜是我的亲信，连蛇灵也不知道，没有比这里更安全的地方了。”

    “那就好！”轻点头的周游，说着正要转身离开时，却是突然问道：“对了，小梅，如今蛇灵的首领是谁？”

    “这个人你应该不陌生的，她叫金木兰，”小梅说道。

    金木兰？闻言眉头一掀的周游，却是没有再多说什么，略微沉默了下便是直接转身向外走去了。

    由于出手救小梅耽误了一些时间，哪怕周游以最快的速度赶回了洛阳，寒光寺刺驾的事依旧是已经发生了。

    好在，从柳州出发前，周游便是通过内卫的秘密渠道用飞鸽传书将蛇灵杀手要在寒光寺刺驾的消息传回了洛阳，令得武则天早有准备，并暗命狄仁杰查探此事。

    刺驾的事有惊无险，如燕还易容假扮武则天，混了个救驾之功。所以急匆匆赶回来的周游，倒也并未受什么责备，反倒是当晚便被武则天喊了去，要他带内卫去执行一项秘密的任务，去寒光寺押一个人回神都。

    虽然武则天没有说这个人究竟是什么人，但周游却是很清楚这位被关押在寒光寺地牢之中十年的神秘人，正是一手创建了蛇灵组织的袁天罡。

    而之前所谓的寒光寺刺驾，也不过是为了惊动武则天，让其将袁天罡从寒光寺地牢中提出来，好方便蛇灵的人将之救走罢了。

    知道蛇灵谋划的周游，自然不会真的将袁天罡给提出来，只是装模作样的去寒光寺走一趟，而后便是带人拉着那铁板囚车从邙山之中隐秘的山路返回神都了。

    在行至一处峡谷险要之地时，周游突然挥手让随行千牛备身出身的精干内卫们停下，派人前去查探峡谷两侧有没有人埋伏。

    这一试探，果然随着一支支火把亮起，峡谷中以及谷外两侧的草丛中涌出了大队的千牛卫来，同时一道爽朗的笑声也是从前面谷内传出：“哈哈..周阁领做事果然是谨慎小心啊！”

    “桓大将军？”看着那骑马从分开的千牛卫人群中出来的将领，周游不禁眉头轻挑了下，此人正是之前负责在寒光寺保护武则天安全事宜的千牛卫大将军桓斌。

    桓斌笑看着周游道：“周阁领，这么晚了，到寒光寺有何贵干啊？”

    “自然是奉圣命而来的，替陛下办事，再怎么谨慎小心也不为过吧？”淡笑说着的周游，随即道：“倒是桓大将军你，这么晚了在这里干什么？不会是专程来等兄弟我的吧？”

    “哈..周阁领说笑了，”桓斌打了个哈哈笑着连道：“刺驾之事尚未了结，本将军率千牛卫在此设伏，严查过往之人。”

    “哦？那桓大将军要不要让你手下千牛卫的兄弟来查查我这囚车之上押的是什么人啊？”周游挑眉笑问道。

    桓斌一听顿时尴尬陪笑道：“不敢，不敢，只是例行问一下。既然周阁领是奉圣命来办事的，那便请吧！”

    说着，桓斌连调转马头让到了一旁去，并且喝令前面拦路的千牛卫让行，笑着目送周游等人过来，待得周游骑马从一旁过去时，他却是突然伸手一按腰侧。

    嗤嗤..细微不可闻的破空声传来，身影一幻的周游已是到了桓斌身后，站在了桓斌所骑那匹马的马背上，手中幽兰剑指向了桓斌的后脑勺：“无影针？你也是蛇灵之人？”

    “你..”大惊失色的桓斌正要开口时，周游已是毫不犹豫的一剑从其后颈刺下，将其杀死了。

    几乎同时，破空声中，两道幻影几乎同时从两侧山崖上俯冲而下，速度之快，令得周游双眸微眯了下，连忙挥剑格挡..

    铿铿..一连串的金铁交击声中，从马背上飞退落地的周游，已是被两道白色身影裹挟在一起，只见身影翻腾，刀剑交击激起了点点火花，出手尽皆迅疾凌厉的三人，一时间杀得是难解难分，激烈异常。

    一番快攻激战之后，待得三道身影交错分开，都停了下来之后，周游还是气定神闲，而那两道白色身影，却尽皆是身上挂了彩。

    看到那手持竹筒刀的小胡子男子，还有他旁边使一对柳叶刀的蒙面女子，周游几乎是立刻便猜出了他们的身份来：“闪灵虺文忠？小梅的孪生姐妹，血灵的另外一位小凤？为了对付我，救出袁天罡，蛇灵这次还真是下了本钱了啊！”

    “真是没想到，这世上竟然还有比我出手还快的人！”眯眼看着周游的虺文忠，目中有着战意，也有忌惮。

    一旁的小凤更是心有余悸的看着周游，目中隐隐有着一丝惊惧之色。眼前的这个人，未免太可怕了些，以一敌二对战她和虺文忠两个人，竟然还能伤她两次。

    虽说伤得不重，却也是她躲闪迅速的缘故。高手过招，毫厘之差，便能决生死啊！

    在他们三人对峙的同时，两侧因为周游果断出手杀了桓斌而被震慑住的千牛卫，反应过来也是呼喊着杀向了周游手下的那些内卫们。

    不过交手后，这些内卫所展露出来的战斗力，却是让那些千牛卫和虺文忠、小凤都是大吃了一惊。

    这些内卫，竟然个个都有着不逊于千牛卫八大军头的实力，面对那些潮水般涌上来的千牛卫，一个个虎入羊群一般，迅速的打杀着这些出手狠辣凌厉程度更胜过千牛卫的假千牛卫。

    不过这些蛇灵杀手假扮的千牛卫终究是人数太多了，分出一部分纠缠住周游手下的内卫，其他的直接杀向了囚车，砍断上面的铁链打开了车门。

    然而他们并未注意到的是，就在他们打开了铁板车门的瞬间，整个铁板囚车都是猛然散开了般，同时厮杀中的内卫们则是一个个的迅速四散远离了那铁板囚车。

    轰隆..惊天动地的爆炸声响起，将一块块铁板都炸飞了，拉着囚车的马也是瞬间被撕碎化作漫天血雨般，同时大量的铁钉铁片随着爆炸一起四散激射开来，令得周围七八米范围内都是一片血腥哀嚎之声。

    “什么？”虺文忠和小凤都是瞪眼惊呆了般的看着这一幕，那可怕的爆炸威力，简直让人肝胆俱裂。

    早有预料的周游，则是冷笑一声的径直向着虺文忠杀了过去，趁着虺文忠分神之际，手中幽兰剑一剑快似一剑，每一剑的力道也越来越强，终于是让匆忙抵挡的虺文忠手中的竹筒刀崩飞掉，而后被幽兰剑刺入了心口..

