    正文

    　　

    　　    许多药材名称相近，药效却完全不同，施恬采根据残留的一两个字，结合药效的描述，就可以将范围缩小许多。

    　　

    　　    如此一来，在时间限制内得到一分确实没什么难度。

    　　

    　　    林逸则不同，虽然凭借脑海中无数丹道典籍，推导出丹方不是不可能，但那会花费不少时间。

    　　

    　　    现在是考核，没有那种悠闲的功夫慢慢琢磨。

    　　

    　　    所以林逸直接就掏出了自动炼丹装置的外设，韩静静改造的平板电脑。

    　　

    　　    然后，按部就班的将残破的丹方输入进了平板电脑之中。

    　　

    　　    反正在座的都没见过这玩意儿，也没人明白林逸是在做什么。

    　　

    　　    输入了之后，自动炼丹装置根据现有的条件，对残破的丹方进行自动分析、自动优化。

    　　

    　　    有些药材系统中没有记录，就干脆用药效相近的来替代，甚至是两三种合成一种差不多的药效。

    　　

    　　    这些改动都会清楚的显示出来，林逸再结合残破丹方的药效，自己寻找正确的药材输入系统，将改动的再更改回来。

    　　

    　　    如此一来，效率就变得非常高了

    　　

    　　    施恬采还在挑挑拣拣删删改改想要弄出两三种药材的时候，林逸已经完成了丹方的补全，并由自动炼丹装置生成了炼丹曲线。

    　　

    　　    炼丹曲线成立，就说明丹方成立，有药材的话，可以直接投入自动炼丹炉开启炼丹过程了。

    　　

    　　    林逸看了眼施恬采，他还没有完成目标，若是现在就说自己补全了丹方，或许会给施恬采造成压力。

    　　

    　　    所以林逸继续装模作样的修改着，等施恬采在时间快到前说完成了，才跟着说完成。

    　　

    　　    最后一轮了，总归要给施恬采这个知己一点面子嘛！

    　　

    　　    “欧阳太上长老，我补充了三种残缺的药材，你看是否正确？”

    　　

    　　    施恬采心情不错，这三种药材经过他多番论证推导，把握非常大。

    　　

    　　    多了不敢说，但是得一分是绝对有保证的。

    　　

    　　    所以，青铜级炼丹宗师的称号，没跑了！

    　　

    　　    一想到他马上要成为最年轻的阵道丹道双宗师，施恬采就暗自兴奋。

    　　

    　　    以后出去装逼的手段和底牌更多了啊！

    　　

    　　    王者永远是王者，余子只可仰望！

    　　

    　　    “不错，虽然丹方没有定论，但施院长的三种药材，确实很有道理，本座稍微严苛一些，只给你一分，没意见吧？”

    　　

    　　    欧阳窜天不介意给施恬采一个面子，说话也相当客气：“恭喜施院长，以后就是一位受人尊崇的青铜级炼丹宗师了！当然了，施院长本来就是受人尊崇的阵道宗师，如今只是将尊崇翻倍而已，想来施院长是习以为常了。”

    　　

    　　    “多谢太上长老夸赞！”

    　　

    　　    施恬采含笑拱手，坦然接受了这份夸赞，并回身对小迷妹们遥遥抱拳表示感谢，引来了一阵热烈的欢呼声。

    　　

    　　    考核结束，小迷妹们自然是不再顾忌，大声的发泄着心中的激动。

    　　

    　　    还有什么比看到偶像更上一层楼更开心的事情？

    　　

    　　    嗯……应该是更上两层楼！

    　　

    　　    趁着这边欢呼不断，欧阳窜天看了林逸给出的丹方——完完整整的暗影魔心丹丹方！

    　　

    　　    欧阳窜天脸色瞬间铁青，他得到暗影魔心丹残缺丹方多少年了？始终没有能补全丹方！

    　　

    　　    若是潜心研究倒也不是没机会，只是他没时间而已。

    　　

    　　    可林逸仅仅是用了一个时辰都不到，就补全了丹方？

    　　

    　　    这特么是什么怪物啊！

    　　

    　　    欧阳窜天本身就是强大的炼丹宗师，补全丹方暂时办不到，但辨别丹方的能力却是有的。

    　　

    　　    仔细看过林逸给出的丹方，然后在心中稍稍推导一番，欧阳窜天就知道这张暗影魔心丹的丹方很有可能是真的！

    　　

    　　    即便不是暗影魔心丹的原版丹方，也是可以用来成功炼丹的丹方。

    　　

    　　    药效是否和原版暗影魔心丹一致也不好说，但能保证和林逸描述的药效一致。

    　　

    　　    见鬼！

    　　

    　　    欧阳窜天在心中愤怒咆哮，这张丹方拿出来，又是一个可以判十分的答卷啊！

    　　

    　　    能给林逸打十分么？

    　　

    　　    打死欧阳窜天都不可能打出这个分数！

    　　

    　　    “嗯，司马逸的答案还不错，但并非是暗影魔心丹的丹方，你直接就改变了这张丹方了！”

    　　

    　　    欧阳窜天压抑着心中的震惊，面带微笑云淡风轻的说道：“不过你补全的药材还算不少，虽然那些完全空白的药材被你随意猜测填补导致错漏颇多，但本座也是个讲道理的人，第三轮你可以得到五分！”

    　　

    　　    “三轮总分，司马院长是得了二十一分，真是太可惜了啊！如果司马院长你是考核暗金级炼丹宗师的话，现在就已经合格了，偏偏你考核的是钻石级炼丹宗师，实在是抱歉，你没能通过考核！”

    　　

    　　    “年轻人，切忌好高骛远啊！这次考核失败，两年内你不能再次申请考核炼丹宗师称号，本座希望你能吸取这次的教训，稳扎稳打一步一个脚印的提升自己，两年之后，本座看好你能通过钻石级炼丹宗师的考核！”

    　　

    　　    欧阳窜天摆出了上位者的姿态，语重心长的劝导训诫林逸，吧啦吧啦说个不停。

    　　

    　　    一旁，早已经忍了半天忍无可忍的严素爆发了。

    　　

    　　    “欧阳窜天你这个老匹夫！你以为钻石级炼丹宗师的考核，是你一手遮天的么？老夫即便不是炼丹宗师，也能看出司马逸给出的丹方是一个完整的丹方，你看不懂么？”

    　　

    　　    严素一边喝骂一边就已经开始撩袖子准备开干了：“你有完整的丹方就拿出来，看看司马逸和你的丹方到底有什么差别，你没有完整的丹方，凭什么说司马逸的丹方不对？凭什么只给五分？”

    　　

    　　    “今天你若是说不出一个合适的理由来，老夫直接拆了你们炼丹协会你信不信？！”

    　　

    　　    这时候他也顾不上施恬采的心情了，一门心思为林逸打抱不平，实在是最后一轮的判分太离谱了。

    　　

    　　    严素又不傻，当然能看出是欧阳窜天在故意打压林逸，不怼死丫的才怪。

    　　

    　　    欧阳窜天头皮发麻，还真怕严素发飙。

    　　

    　　    打不过的前提下，他是无论如何都不愿意和严素动手的。

    　　

    　　    要是能打得过，又何必麻烦这么大半天的时间？

    　　

    　　    直接干死严素不就完了！@B

