    听到薛东亭的话，秦川嘴角抽了抽，也不知是该笑，还是该哭。

    　　冰雪地的，让大军攻城不是找死吗？

    　　地上积雪这么厚，再多人马也无法发起冲锋，在厚厚积雪中跋涉，只会沦为虎蹲炮和标枪的靶子。

    　　若对方真攻上来，秦川有信心以八百关帝军将对方杀个落花流水。

    　　薛东亭的话音刚落，对面的明军也哗然一片，不安地骚动了起来。

    　　一名同样身穿扎甲的将领策马靠近薛东亭，低声道：“薛大人，地上积雪太厚，这仗不好打啊，尊夫人和公子已经救出来了，咱们就退兵吧。”

    　　薛东亭皱了皱眉：“石参将，咱们可是好的，我给你银子，给帮我攻打静游和娄烦，怎么现在……”

    　　“薛大人，彼一时此一时，咱们谈好的时候可还没下雪，如今冰雪地的，你让我的人踩着积雪上去，完全就是送死。”

    　　“石参将……”

    　　“薛大人不必多了，石某会退还一半银两给薛大人，但石某的人是不会上阵的，顶多在后面帮薛大人压阵。”

    　　听到这番话，薛东亭的眉头皱得很深。

    　　这位石参将，是他花银子请来的保德州镇守参将，领一千三百营兵。

    　　而他自己，只有一千二百卫所军，人数相差无几，但战力远逊于营兵。

    　　若没有石参将的相助，他这点卫所军恐怕很难把静游打下来。

    　　幸好他还有后手。

    　　薛东亭朝后面打了个眼色，一个手下举起旗子挥舞了两下，西边一座山梁上，也有一杆旗子挥舞两下。

    　　石参将见状，没再多什么，只朝薛东亭抱拳致歉，然后缓缓徒后面。

    　　半个时辰后，一支乱七八糟的军队出现了，约一千五百人左右，领头的有足足七八个人，到了近前，就纷纷来到薛东亭面前，拍马打屁，阿谀奉常

    　　静游镇口的秦川一看，又乐了。

    　　刚来的这伙人，是岚县那些大户。

    　　东村胡家，岚县张家，前庄村马家，土峪村陈家，还有静乐吴家等，七八家之多。

    　　这些吊毛的忙我之心不死啊。

    　　“都给本官听好了，斩敌一级赏银五两，斩九箕山老匪一级赏五十两，斩姓秦的狗贼赏银千两，活捉二千两！”薛东亭忽然扬声大喊道。

    　　话音落下，那数千人瞬间一片沸腾，许多人兴奋不已，纷纷交头接耳起来。

    　　薛东亭得意洋洋地冷笑了几声。

    　　这些赏银，是静乐岚县两地的大户合起来出的，所谓重赏之下必有勇夫，这回看那姓秦的怎么死！

    　　古顶、张士敬、吴奇正等人也得意不已，这次定要收拾那姓秦的，除掉一大祸害。

    　　“整军，列阵，排死兵！”

    　　薛东亭一声令下，那两千多联军便动了起来。

    　　……

    　　望着那群蠕动的人群，秦川摇头叹了口气。

    　　那些吊毛可真舍得啊。

    　　“把火药和铅子定量分装好，先放实心弹，敌人进入一百二十步就发炮，进三十步再发散弹。”

    　　“让兄弟们在围墙后十步列队，持木盾，注意抵挡弓箭，等敌人进了三十步，就隔着围墙投标枪，无间隔三段击。”

    　　“是。”

    　　关帝军这边也动了起来，纷纷在围墙后面列队，手握标枪，时刻准备。

    　　三个炮手是铁炮厂的工匠，跟陈詹学过放炮，但也仅限于学过而已，距离熟练还有些距离。

    　　铳规和表尺还没制作出来，所以这门虎蹲炮的准头……完全靠感觉。

    　　薛东亭的联军乱糟糟一阵之后，很快就顶着大大的厚木盾，踩着积雪，艰难地朝静游镇口走来。

    　　好不容易进到一百二十步的时候，镇口大门处的那门虎蹲炮突然喷出一道火舌，接着是轰隆一声巨响。

    　　一颗粗两寸五分的铅球呼啸着划破际。

    　　联军前面几排人差点吓尿了，一些有经验的明军，以迅雷不及掩耳之势乒在地，并把头埋进了积雪里。

    　　见过打炮的一些家丁护院，吓得手脚发软，瘫倒在地。

    　　没见过世面的那些，则望着那个喷出火舌的黑不溜秋的丑玩意，呆呆不知所措。

    　　一道影子闪电般从他们头顶划过，远远落在后面，正好砸在薛东亭身侧，将一名亲卫连人带马砸了个稀巴烂，白的红的将雪地染得跟一朵巨大的牡丹一样。

    　　铅子在厚厚的积雪里无法弹起来，镶进去之后就没动静了。

    　　薛东亭僵住了，张大嘴巴，一句话也不出来，额头有豆大的冷汗沿着脸颊缓缓流下。

    　　联军突然“呼”地集体趴了下来。

    　　太可怕了。

    　　那亲卫被砸得稀巴烂的景象，太惨了。

    　　所造成的威慑力，比什么都大。

    　　若是被一炮打中，那可就……

    　　……

    　　“咳……大管事，刚才炮口不心抬高零，打远了……”

    　　“没事，把炮口压低点，再来一发。”

    　　“是。”

    　　三个炮手开始用拖把掏炮管，拿一个陈詹发明的型风箱，冲着炮管鼓风，片刻后便装入黑火药和铅子，压实，点燃导火索。

    　　见镇子口那个黑不溜秋的丑玩意不喷火后，联军便纷纷爬起来，面面相觑，不知所措。

    　　这时，“轰”地一声，那丑玩意再次喷出一道火舌。

    　　联军还没来得及做出反应，前排一面大木盾便突然被撕成粉碎，飞舞的木屑把旁边几个联军插得跟刺猬似的，又有一颗黑乎乎的铅球斜斜钻进来，将两个倒霉的给砸得稀巴烂。

    　　“哇……”

    　　几道撕心裂肺的惨叫声中，联军一哄而散，没命地往后逃去。

    　　“不许逃！后退者格杀勿论！”

    　　古顶挥舞着刀子哇哇大剑

    　　可他的声音在数千人中显得实在是太微弱了，两千多联军一路把许多自己人踩死踩伤，一窝蜂逃到了两三百步之外。

    　　古顶肺都要气炸了。

    　　刚回过神来的薛东亭咬咬牙，狠声对旁边的亲卫道：“把人都拉回来，区区一门虎蹲炮罢了，逼到近前就废掉了。”

    　　“是。”

    　　几个亲卫领着薛家的三百私兵开始去赶人。

    　　另一边，秦川大手一挥：“炮口抬高点，能打多远就打多远。”

    　　“是。”

    　　三百私兵好不容易才把一部分人赶回来，正闹哄哄的时候，那门虎蹲炮再次发出一声嘶吼，一颗铅子发出尖锐的嘶鸣，正好落在一块积雪被踩实的空地上，然后弹了起来。

    　　“啊……”

    　　几个站在前面整队的私兵被弹跳的铅子贯穿，有的没了腿，有的肚子破了个大洞。

    　　好不容易拢起来的联军，再次一哄而散，鬼哭狼嚎地往远处逃去。

    　　薛东亭脸色铁青，牙关咬得紧紧的。

    　　良久后，又像泄了气的皮球似的，扬长叹一声。

    　　“退兵。”

    　　……

    　　“不错，不错。”

    　　秦川蹲在冒着青烟的虎蹲炮前面，一边仔细查看炮膛，一边啧啧称赞。

    　　一门射程不过一百多步的虎蹲炮，就能把那群歪瓜裂枣打得哭爹叫娘，等他列装几百门射程达三里的十二磅炮的时候，岂不是要飞？

    　　……

    　　辽东，盛京。

    　　皇太极端坐于大政殿的龙椅上，面无表情，两眼漠然望着跪在地下的两员金将。

    　　这是两个牛录额真，刚从归化城跑回来请罪。

    　　正白旗梅勒额真阿山和镶黄旗甲喇额真图鲁什，分别在归化城以南的蛇腹沟和清水河，被一支突然冒出来的明军击溃，这两人只顾逃命，阿山和图鲁什则几乎全军覆没。

    　　这两人，还有胆子回来请罪？

    　　皇太极定定望了良久，嘴角忽然动了动，了个“斩”字，然后把视线收回来，望向手中一封由张家口堡范家写来的书信。

    　　娄烦秦川？

    　　九箕山过一刀？

    　　“此人不除，必成后患。”

    　　皇太极忽然把手中书信折好，拍在身前书案上。

    　　“启禀大汗。”

    　　右侧武将末端，一员年轻将领忽然越众而出，跪在地上。

    　　“奴才鳌拜，愿领五十巴牙喇，一百五十马甲，深入明廷山西境内，活捉秦川，献予大汗！”

    　　听闻这番话，皇太极那张漠然的脸上，终于露出了一抹笑容。

