    “放——！”

    双方拉近约莫一百余步时，虎大威拿着手铳，指向眼前的乱军骑兵，高声喝道。

    话音落地，余的西北军骁骑们也都纷纷抬起手铳，齐齐对准十余名乱军骑兵。

    一连串的爆响过后，连带着河曲副总兵杨望在内，十余名还没来得及反抗的乱军骑兵，就死在了上千把手铳黑洞洞的铳口前。

    他们每一个人都被打成了筛子，死相凄惨，身上穿着的铁甲也满目疮痍，根本没办法再捡起利用。

    身为军中宿将，虎大威早已习惯这样的场景。

    他心中毫无波澜，策马来到杨望的尸体前，想到手铳还有两发没有打出去，便抬起再度对准了尸体。

    “砰、砰！”

    两声巨响，此刻在茫茫的平野上显得格外震耳。

    这近距离的两发铅弹，更是将杨望打得目全非，连脑袋都没了一半，倒在地上红的、白的流了一地。

    副将上前询问：“将军，破坏了首级，如何向朝廷邀功？”

    “邀功？”虎大威冷笑一声，收起手铳，看向那名副将：

    “这样的人，用一己私欲，致全城百姓家不幸存，唯恐天下不乱，我杀他，是因为他该死。”

    “用他的脑袋去向朝廷邀功请赏，只会脏了我的手！”

    言罢，他向杨望焦黑的脑壳啐了一口，算是给那些死于乱军的百姓出了口恶气。

    虎大威并不觊觎这些军功，他就是一步一个钉子，从边军小兵做到如今这个位置上来的。

    他要的，是实打实的战功。

    说完这些话，虎大威不再留恋这个地方，小心翼翼揣下手铳，拉起马缰，转身道：

    “贼首已死，回城！”

    副将心中震撼，连忙跟随而走。

    ......

    天启皇帝整顿卫所军屯的决心，让天下间所有的人意外。

    西北大营南下出动以后，战果斐然，镇西卫的乱军根本毫无抵抗之力，夺回河曲以后，马世龙即刻率领西北军向卫城进兵。

    并且，马世龙在军中用河曲总兵单世兼的人头祭旗，并且放话，要在三日内夺回卫城。

    西北军是边军中的精锐，自九边选锋五年，如今总数不过五万，虽然还没有打出什么漂亮的战绩，却也有资本说出这一番豪言。

    也正是因为西北军在镇西卫碾压式的胜利，似的朝中赞成派及反对派的微妙平衡再次被打破。

    更多的人发现了忠于朝廷兵马的实力，也知道镇西卫的事，必定不会长久，开始上疏歌颂天启皇帝的英明神武。

    这一下子，卫城还在烧杀劫掠的乱军们彻底慌了。

    当然，这一次动作起来的不仅仅只是军队，一起开始大规模行动的，还有魏忠贤的东厂。

    这样的大事，东厂怎么会不分一杯羹？

    自圣旨下发之日起，朱由校便是向魏忠贤授意，要他做点大事，用东厂历年来积攒的凶名赫赫，压住各地蠢蠢欲动的鼠辈们。

    京师各门缇骑四出，规模比天启三年的科举东林大案更甚，其中大部分番子都奔往镇西卫境内。

    现在那里的每一名文官，都是他们眼中的肥肉，东厂对这种事，一向是极其喜欢的。

    带队的不是别人，正是魏忠贤的亲侄子，如今东厂的大档头傅应星。

    此时他带着二十余名缇骑来到岢岚州境内，直行至城下，看着“岢岚州城”四字匾额，意气风发地抬手道：

    “进城，拿人！”

    没错，东厂出来的目的一向简单，不是抓人，就是抄家，要不就是抓人加抄家。

    对文官们来说，反正是不会有什么好事儿。

    傅应星本来是打算从小抓到大，慢慢玩，可呀才刚进入镇西卫境内时便接到消息，说马世龙已经在河曲斩了单世兼和杨望两名总兵。

    随即，缇骑们调头转向，直奔岢岚州。

    这里有只大鱼，东厂已经留意很久，现在是时候把他钓出来，让水中其余的鱼虾们看看。

    进入州城，缇骑们四散而出，本王镇西卫及州内的文官府邸，而傅应星则来到了知州郑世生的府门前。

    他握着佩刀的手有些发抖，心中既害怕，又兴奋。

    这一次抓人非同小可，这只会是个开始，整顿卫所，各地反对的人不会少，皇帝想要彻底整治地方，少不得要倚重东厂。

    他正想着，路边转来一队巡街的官差。

    官差来到郑府门前，就这样与站在这里的番子们交身而过，两边的人都有些紧张。

    按理来说，这是岢岚州的地界，官差是要过问几句的，可这队官差却连句话也没说半句。

    最后在街角处，官差们逃也似的离开。

    每个人都知道，身着白色皂衣，腰间佩戴双刀，这是东厂番子的标配，而为首的那位，显然更不是善茬。

    见状，傅应星嘴角淡淡一翘。

    东厂办差，甭管你在地方上是什么，该缩着都得缩着，惹了东厂，没人有好果子吃。

    官差？兵丁？

    都是狗屁。

    就连锦衣卫，他们也不放在眼里。

    但凡是东厂要抓的人，没人能逃得了，为了抓一个人，东厂不惜杀错一百个人。

    为了完成皇帝的指令，番子们都是冷血的杀人魔。

    傅应星面无表情的扫了一眼周围的人，只一个眼神，就令那些远远围观的百姓们心寒。

    “将郑府围了，跑了一个人，拿你试问。”他冲一名档头说完，上前敲响了郑府的大门。

    既然马世龙动作这么快，那自己也不能玩虚招了。

    眼下朝中形势很复杂，每一双眼睛都盯着西北军平叛的进展，还有自己东厂是怎么抓人的。

    要是给他们一种东厂抓人绵软无力的感觉，那就是自己的过错了。

    随着敲门声响起，郑府内瞬间是一阵的鸡飞狗跳，每一个人都慌了，因为这个时候他们的老爷不在。

    不多时，傅应星站在管家眼前，手里拎着刀，对准了一名约莫十余岁的孩子，面无表情道：

    “我问你，岢岚州的知州郑世生，在杨望纵容属下造反的当天，有没有与他在城外吃过饭？”

    管家张了张嘴，颤抖着道：

    “没、没…”

    话还没说完，傅应星便就双眼微眯：

    “可惜，很可惜，我不是没给过你机会，你真以为你闭口不说，东厂就什么也查不出来？”

    语落，手中的刀也随之挥下。

    一颗小人头落在地上，管家愣了，瘫软在地上，一名妇女则是捂着脸凄惨地嚎叫起来。

    可是番子没有给她继续叫的机会，很快，一名档头提着刀也将她按在脚下，静静等着。

    傅应星把玩着手中带着血的刀，就好像刚刚只是杀了一头牲畜，而不是一个十几岁的孩子。

    他再一次用那种毫不在意的目光看过来，面无表情道：“我最后再问你一次，郑世生，有没有与杨望一同吃过饭？”

    “有，还是没有。”

    周围的家仆们全都看傻了，连大气也不敢出。

    东厂查案的方式与锦衣卫截然不同，异常狠毒，凡是能用杀人解决的问题，他们绝不会多问一句。

    这种情况，在天启初年查办东林时尤甚。

    有人说，天启元年到天启三年科举大案期间，死在东厂手里的东林党徒没有一万，也有数千。

    其实这并非是危言耸听，而魏忠贤能压服这样一群人，可想而知他能有多令人恐惧。

    这也是为什么番子们走到哪里，哪里的人就远远散开，甚至连官差也不愿多问的原因。

    除了天启皇帝，天底下没有第二个人能令魏忠贤提督的东厂俯首帖耳。

    管家明白，如果自己不说，番子们只会继续杀，直到把整个郑府能喘气的全都杀光。

    与东厂这次的手段相比，马世龙的平叛，实在是太过温柔。

