    翌日一早，张楚与骡子就在这片人迹罕至的深山密林中分手。

    张楚带着大刘与红云，乔装一番后往西，径直奔陶玉县去了。

    李无极是二月初传出大雪山武林大会的风声。

    而太平会二月二十日才开始动手拦截直奔陶玉县来的各路群豪。

    中间这十几日里涌入陶玉县的燕西北三州江湖儿女，数以千计，几乎快将陶玉县给挤爆了！

    在陶玉县内随便找一条街放眼望出去，看到的都全是负刀携剑、奇装异服的江湖儿女，比赶集和庙会还要热闹。

    有人披貂儿。

    有人裹袄儿。

    还有人光着两条膀子。

    擦肩而过，互相骂一句“瓜怂”。

    这么多江湖儿女凑在一块，主旋律当然就是“打架”和“喝酒”这两件事。

    什么一言不合拔刀相向，在眼下的陶玉县内只是基本操作，没什么值得稀罕的。

    两个人的比斗，因为波及到看热闹的吃瓜群众，迅速演化成数十人的乱战，打到后来分不出胜负觉得没意思勾肩搭背的去喝酒，才是正经的江湖范儿。

    一到饭点儿，出来觅食的“游手好闲之辈”，更是人山人海，转遍全城都找不到一张可以吃饭的桌子都是常事。

    好在天倾军李家的准备还算充裕，不但往陶玉县内增派了大批高手坐镇，保护城内的普通老百姓，还见天几十马车、几十马车的往陶玉县内送瓜果蔬菜，供着这些不事生产，是会惹事生非的江湖儿女们……

    张楚能看得出来，李家这般卖力，已经不单单是被李无极那个脑残逼得骑虎难下了，应该是还牵涉到李家的一些谋划。

    想想也是，李家这般卖力的吆喝，任何人在这场武林大会上坐上玄北江湖武林盟主的宝座，都得记他李家一个天大的人情。

    甚至，直接以这场武林大会为筹码来一场见不得人的PY交易也说不定。

    某种意义上，这场大雪山武林大会也算是一个“平台”嘛！

    那家做平台的，把平台做起来的后不赚钱？

    张楚领着乔装成侍卫和侍女的大刘和红云，在城门口报上了“浪里白条”李云龙的名号，堂而皇之的进了城！

    他不担心自己这几个人会太扎眼。

    像他们这种公子领着侍卫和侍女的组合，在陶玉县内都已经烂大街了！

    而且现在距他前番在陶玉县内炸死万江流也才四五个月，当初混迹陶玉县的那些人中肯定还有人记得他“浪里白条”李云龙这个马甲，他们就会是他最好的证人。

    当然，他敢来，最大的底气还是他知道，在那些大鱼们眼中，陶玉县内的这些所谓“英雄豪杰”，其实都只是杂鱼！

    如天行盟、无生宫、武士楼、石氏三雄，以及他太平会，谁会来陶玉县显眼啊！

    这叫灯下黑！

    张楚进了陶玉县后，每日里就游手好闲的盘踞在得意楼上喝酒、饮茶，时不时来一轮“来顿饭我请”给他“浪里白条”这个马甲博一个“仗义疏财”的名头。

    暗地里，他通过红云麾下那一支密探为指挥部，指挥由风云楼探子和红花堂帮众组成的暗桩，源源不断的将一车车从北饮郡运过来的“违禁物品”，再以各种理由运上大雪山。

    大雪山的守卫并不森严。

    虽然李无极早就定下了大雪山作为此次召开武林大会的地点，但他和他们李家显然不认为，这个场地有什么好守卫的，毕竟现在山上只有一小部分修缮场地的工匠。

    太平会的人，打着送粮送酒送建材的旗号，很轻易的就把“违禁物品”送上去了……

    另一边，骡子率领由五百精锐探子和一千骑术精湛的红花堂精锐组成的人马，转战上原郡各地，绞杀前来大雪山武林大会的各路江湖中人！

    太平会的声明，传出去已经不是一天两天了！

    能收到大雪山武林大会的风声的人，不可能收不到太平会的声明。

    既然他们选择忽略太平会的警告，拼着和太平会作对也一定要来凑这个热闹……

    太平会自然没理由再心慈手软！

    没有妥协。

    没有宽恕。

    无论是独行千里而来的独行侠。

    还是呼朋唤友结伴前来的小有名气之辈。

    只要被骡子他们抓住踪迹，就只有一个死字儿！

    不需要什么替身来证明张楚就在那一队人马当中。

    像噩耗一样每隔一段时间就传遍整个上原郡的“某某六品大豪”、“某某掌门”身死的消息，就是最好的证明！

    众所周知，太平会只有两位气海大豪。

    帮主张楚。

    护法吴老九。

    吴老九的实力……不说也罢。

    太平会能频频斩杀气海大豪的，唯有张楚！

    当然，大鱼们知道得还要更多一点，比方说武士楼楼主谢君行，就知道张楚修的是“焚焰真气”。

    他能知道，天行盟与无生宫当然也能知道。

    但他们派去勘察现场的人，都没能在现场找到任何气海大豪动手的痕迹……因为所有的痕迹，都已经被打扫、破坏干净！

    这只能理解为故弄玄虚，或者为了掩饰自身行踪……

    没有谁会相信，几个下三品的力士和一群普通人，能通过精密的计划放倒一位位苦练十余载、二十余载，才得入气海的一方霸主级大人物！

    太平会这种不分清白善恶乱杀一起的酷烈手段，引起了上原郡所有江湖中人的谴责！

    他们谴责太平会是左道。

    他们谴责张楚是魔头。

    还有人暗中穿针引线，意图发动群豪，覆灭太平会……

    他们怕了。

    被太平会吓到了。

    现在各路群豪齐聚陶玉县，太平会都敢冒天下之大不韪举起屠刀乱杀一气，谁敢保证此事过后，太平会不会秋后算账？

    不趁着人多势众之时，群策群力推到太平会这个屠夫，真到太平会秋后算账的时候，他们拿什么去抵御太平会的屠刀？

    命吗？

    只可惜，任凭这股暗流如何涌动，它就是爆发不了。

    因为几条大鱼，至始至终都保持着沉默，仿若未见。

    因为太平会看似乱杀一气，但事实上，并没有喷他们的人。

    太平会没招惹他们。

    他们也就不愿意招惹太平会。

    哪怕是天行盟，现在也觉得太平会……当真难缠！

    张楚争扎了这么久，终于还是将自己争扎成了平头哥。

    平头哥是远不及狮子强大。

    但狮子不到饿的不行，也不会选择找平头哥下嘴，因为平头哥太难缠！

    当然，他们明面儿上是都没有和太平会撕破脸，但暗地里，有没有派高手追杀骡子那一路人马，就只有骡子才清楚了。

    毕竟，这场武林大会符合天行盟与无生宫的利益。

    而天倾军李家作为这次武林大会的主办方，太平会这么乱杀一气，无异于当着千人百众打他们的脸！

    都快把他们的脸给打肿了！

    但他们能怎样呢？

    调遣天倾军铁骑围剿太平会？

    先且不说朝廷同不同意他们私自调遣大军入玄北州，镇北王府又愿不愿意看到天倾军铁骑进入玄北州。

    单说他们拿什么理由去围剿太平会？

    太平会既没杀官。

    也没造反！

    即使太平会真有违禁之处，也该有玄北州州府或者镇北王府出面来围剿太平会。

    轮都不轮不到他们西凉天倾军！

    武林大会？

    燕西北江湖会默认李家出面来主持这次武林大会，只因为这次武林大会符合天行盟和无生宫的利益……燕北州和西凉州的飞天宗师们，大多站在这两大势力的背后。

    玄北州的飞天宗师们没吭声，一是没找到由头，二是他们推出来的代言人张楚已经明言了他不认可这次武林大会。

    一旦李家对太平会下手，那就是坏了规矩！

    玄北州那些憋了一肚子火气的飞天宗师们，绝对立马就会教他们知道花儿为什么这么红！

    所以，李家顶多也只能暗地里派人追杀太平会那一路人马……

    