    棒梗拿出来那五十块钱的时候还想狡辩。

    但是张队长是什么人物？多年来破获了无数案件，什么罪犯在他眼里就跟透明的似的，一眼就能看穿你肚子里那点小九九。

    棒梗那点小心机，压根没被人家放在眼里。

    张队长当着所有人的面把信封打开，然后掏出了那五十块钱，当众数了数。

    贾张氏的脸色瞬间变成了土色，她知道这个时候自己的孙子是犯了大事了！一时间有些接受不了现实, 竟然倒了下去。

    后面的邻居们赶紧把她扶住，但是大家看到那五十块钱，眼神里面都是对她和棒梗的嫌弃。

    人赃并获，这一回棒梗无论如何都解释不清楚了。

    而且棒梗偷的钱金额巨大，如果何雨柱咬死了触发，棒梗肯定会被送进少管所去劳教！

    那里面过的是什么日子，听说过的都知道, 一日三餐见不到油水，而且那里面的孩子都是犯过错误的。

    只要被送进去，挨打那都是轻的！

    张队长抬头瞥了一眼昏过去的贾张氏，对周围的邻居们说道：“先把人送医院去吧！孩子他爸妈呢？通知他们来一趟！”

    一个邻居说道：“他妈在轧钢厂上班，已经让人过去喊了！”

    张队长点了点头，对何雨柱说道：“这件事情必须得同孩子家大人商量商量。孩子毕竟小，不可能关进去。但是由于偷窃行为非常严重，如果你坚持处罚，之后将会把他送到少管所进行劳教管理。”

    “当然了，这得看你跟他的家长能不能达成一致意见。”

    何雨柱点了点头，“是是是，这个我明白！他家长马上就过来了，我就在这儿等着他们来！”

    何雨柱当然得等秦淮茹过来。

    毕竟自己损失了好几十块钱，不可能不让他们赔。

    ……

    此时另一边，一大妈和三大妈都去喊人了。

    一大妈一路小跑, 气喘吁吁的来到了轧钢厂。

    一大爷是厂子里的八级钳工，也是劳动模范，所以厂子里的人都认识他，自然不少人也是认得一大妈的。

    看门的王大爷给一大妈开了门, 一大妈就跑到了第一车间。

    此时，一大爷正在车间里面带着秦淮茹一起干活。

    秦淮茹没有什么文化，学东西也慢，平日里都是一大爷帮忙指点，这才让她能够跟得上进度。

    一大妈过来的时候，正好看到一大爷在指点着她干活。

    钳工这玩意是细致活，往往一个地方出现了一点偏差，整个零件都会报废掉。

    所以许多地方，一大爷都得手把手的去教。

    所以一大妈看到的场面，稍微有一些亲密。

    她心里面有一点不高兴，但是没有表现出来。

    门口的工人见到一大妈，便高声喊道：“易师傅，易大妈找你！”

    一大爷和秦淮茹听到这声喊赶紧望了过去。

    一大爷背起双手，好奇的说道：“她这个时候过来干什么？难不成是院子里出什么事了？”

    一大妈走了过来，秦淮茹赶忙笑着打招呼：“一大妈，您过来是有什么事吗？”

    一大妈看了看秦淮茹，说道：“当然有事了！而且还是你们家的事呢！”

    秦淮茹脸色顿时一变，能让一大妈亲自过来找她的事情肯定不会小！

    她急忙问道：“一大妈，我们家发生什么事了？”

    一大妈说道：“棒梗去柱子家里面偷东西，结果被柱子抓了个正着！现在已经送去派出所了。你赶紧过去看看吧！”

    秦淮茹的脸色一瞬间变得煞白！

    送去派出所意味着什么, 她不可能不知道！

    “怎么会这样？不行, 我得赶紧过去看看！”

    昨天晚上她就怀疑棒梗去何雨柱家里偷了东西，还劝棒梗不要再偷了。

    谁知道他根本没有把她的话放在心上，这下子果然出事了！

    一大爷听说棒梗被送到派出所，眉头顿时一皱。

    “棒梗被送到派出所了？怎么会出这档子事！这孩子，干什么也不能偷东西啊！”

    “还有柱子也是，就算是天大的事情也不要闹到派出所嘛！这下子可就难办了！”

    谷嬊

    秦淮茹六神无主，她知道现在何雨柱对他们家不待见，就算是自己过去也未必有作用。

    这时候她看到旁边的一大爷，赶紧伸手拽住一大爷的胳膊，苦苦哀求道：“一大爷，这件事情您一定得帮帮棒梗啊！棒梗他还这么小，要是被送进监狱里，他这一辈子就完了！”

    无论哪个年代，只要你进去过监狱，就等于是一辈子身上都有污点。

    将来找工作、找对象，包括后代的政审都会是大问题。

    更别说在这个时候，本身正儿八经的工作都是靠分配和介绍，要是身上有污点的话，将来就算是让棒梗顶替秦淮茹的轧钢厂工作都不行！

    秦淮茹一时着急，只能够死死抓住一大爷的胳膊，现在她没有什么人可以依靠了。

    她却忘记了一大妈就在旁边，做出这个动作，就有些让一大妈不是很高兴了。

    一大爷偏偏还义正言辞的对她说道：“你放心，这件事情我一定会管的！无论如何，不能让棒梗进去！要不然的话，这孩子一辈子就完了啊！”

    一大妈暗暗深吸了一口气，声音有些冷淡的说道：“放心吧，他这个年纪进不去。最多也就是进少管所劳教一下！”

    秦淮茹赶忙说道：“那也不成啊？少管所里面都是些什么孩子，万一进去了，他还不被那些坏孩子欺负死？”

    一大妈微微摇了摇头，心说：你就以为你们家棒梗是个什么好孩子么？好孩子会翻窗户到别人家里偷东西？

    一大爷急急忙忙的说道：“别说那么多了！我们快过去看看吧！”

    他去找车间主任说明了情况，车间主任也很给他这位八级钳工面子，就准了他和秦淮茹半天假。

    三个人连忙离开轧钢厂，朝着派出所赶去。

    而此时派出所这里，棒梗被关进了里屋，虽然看他年纪小没有上手铐，却也怕他跑了。

    贾张氏晕倒之后，邻居们七手八脚的给她掐人中又按摩了一会儿，也缓过劲来。

    她坐在派出所门口的院子里，拍着腿叫起了撞天屈。

    “傻柱你好狠心啊！我们家棒梗还是个孩子，你故意下套让他往里面钻！”

    这个时候，街道办的王春霞主任和科员徐敏接到消息也过来了。

    一来她们就看到了贾张氏那副模样，顿时皱起了眉头。

    “贾张氏，你在这里干什么呢？这可是派出所门口，不要瞎胡闹！”

    王主任批评道。

    贾张氏见到是街道办的张主任过来了，赶紧从地上爬起来，对她哀求道：“王主任，你可得救救我们家棒梗！他那么小，不能进去啊！”

    王主任说道：“我们要先去了解一下情况。你放心，如果你们家棒梗没出错，警察同志不会冤枉他的！”

    说着，王主任就跟徐敏走进了派出所。

    按理说，这种事情都应该是派出所管，他们街道办不需要插手。

    不过贾家的确是情况特殊，孤儿寡母的一家五口，一直都是街道办重点关照的贫困户。

    而且棒梗又是个孩子，未成年人犯罪是他们非常关注的情况。

    两个人进了屋子，何雨柱与马华、李勇就在里边等着秦淮茹他们过来。

    不过何雨柱可没有一点拘谨，还跟张队长和雷超聊起了天。

    见到王主任带着徐敏过来了，何雨柱笑着打招呼道：“王主任、徐姐，您二位怎么也过来了？”

    王主任见到何雨柱，微笑着点了点头：“是你们院的孙桂芳去街道办找我们的，说是贾家的孩子偷了东西。他们家一直都是咱们街道有名的贫困户，我们也要过来了解一下情况。”

    雷超赶紧倒了两杯茶，热情的请两位街道办的同志坐下来喝水。

    张队长给她们说明了一下情况：“是这样的啊，王主任。棒梗偷何雨柱家里的钱跟东西，作案金额巨大。如今已经是人证物证确凿！只等着他家长过来，然后看看双方的意见，再确定如何处理这件事。”

    这个年代办案子依旧是讲究一个法理不外乎人情。

    尤其是偷东西，而且还涉及到了孩子，更是如此。

    要是何雨柱跟贾家能够达成和解，把这个案子给撤销了，棒梗立马就可以带回去。

    王主任一开始听孙桂芳说的只是偷了点吃的，可此时又听张队长说“金额巨大”，顿时脸色严肃了起来。

    “他偷了什么东西？”

    张队长说道：“糖果点心得好几十块，而且还有五十块钱现钞！”

    他拿起手边的信封给王主任看了一眼，“您瞧瞧，刚刚他自己主动交上来的。”

    王主任的脸色顿时严肃了起来，“这孩子怎么不学好啊！偷吃的还好说，毕竟他家庭困难。但是偷钱就是绝对不能容忍的事了！”

    何雨柱在旁边也长叹了一口气。

    “王主任，我就是这么想的。要是孩子只偷了点吃的，我也不可能跟他一般计较。但是三番两次的，不光吃，吃不完的就扔地上，踩得稀碎。还偷我的钱，这可真就是坏透了！”

