    “研发费用？”

    听到这话，余龙光再次怔了一会。

    “好家伙，这是在明摆着要钱啊！”

    华龙在一旁也都听呆了。

    飞扬系的在场人员，李诗涵、肖卫东、叶青、汪磊等人也都听得呆住了，他们老板这是明摆着要抢“中正公司”的钱啊。

    活还没干，合作还没谈，研发费用就要中正公司先付了。

    周飞宇见余龙光没说话，于是就解释了一句：“这相当于是为贵司定制产品服务了，收点前期的研发费用是很合理的，相信贵司也能够理解。”

    这时，余龙光终于回过了神来，哈哈一笑后饶有兴趣的问道：“那不知周总需要收多少的研发费用？这研发费用中正公司出了，那这款产品的专利所有权和使用所有权是不是都归中正公司所有？”

    “正规经营，诚实为本。鉴于中正公司是华夏之光，也是飞扬新材料的终端客户，一直以来合作良好，就打个五折吧，五千万！”

    周飞宇神情认真的说道：“专利所有权和使用权当然是归我所有，不过我会签独家协议供货给贵司，但贵司每卖出一台手机，都需要再额外支付我一定金额的专利费用。”

    “周总不觉得这是狮子大开口吗？”

    余龙光神色立即变了，严肃的反问道。

    周飞宇脸色不变，微笑着和他对视，说道：“这是正常的商业合作而已。任何一款新品的研发，客户都是需要支付研发费用的。至于专利费用，我相信我这款材料是值得的，市面上应该在十年内都不会有和我这款材料媲美的材料问世。任何一家手机终端，不，应该说是显示终端，都会同意我这个方案的。”

    余龙光深吸了一口气，他听出了这话里面的深深的威胁意味。

    任何一下手机终端？这不明摆着说如果他们中正公司不要，那他周飞宇就会去接触其它手机终端吗？

    毫无疑问，中正公司是不怕威胁的，也不可能被威胁到的。

    面对鹰酱，中正哪怕遍体鳞伤，依然要坚持研发突破、坚持不屈服，更何况是他周飞宇？

    但是，周飞宇毕竟不是鹰酱，他是国内人，同源同种，而且一样深受鹰酱的迫害，两家完全是可以沟通的。

    周飞宇的说辞，听上去无比强硬，但其实依然弹性很大，就看怎么沟通了。

    最重要的，是周飞宇扎根国内，除了中正之外还有欧派、唯我、小麦三家手机终端可以展开合作，到那时中正公司的手机业务可就要雪上加霜了。

    嗯，被制裁后，中正公司的手机业务、甚至于大部分的业务，都要靠国内市场来输血。哪怕中正公司的研发实力再强大，一旦丢掉了国内市场，下场就只有死了，不可能会有第二条路。

    如果真如周飞宇所说，他发明的这种“全息膜片”市面上十年内不会有类似品出现，而他们中正公司又丢失了与之合作的机会，那的确会是那种下场。

    余龙光思考了一会后，忽然笑道：“既然如此，那我们可要好好谈谈。不过在这之前，周总是不是先把方案给中正公司看下、评估下？”

    “这个自然。”

    周飞宇点了点头。

    “这就谈成了？”

    李诗涵也好，肖卫东、叶青也罢，都难以置信的看着这一幕，内心狂跳不已。

    答应了看方案，合作成功还远吗？

    余龙光这样说，不过是委婉的给了自己一个台阶。

    中正公司何等存在？

    可以说除了那些巨无霸级别的国企、央企，整个国内就是中正公司的天下。甚至列一个公司排名，中正公司都会在知名度和影响力排行榜上被大部分国人投票成为第一，它可以说是一个“国民公司”性质的存在。

    无数的人在网络上狂喷中正公司，依然改变不了它是大部分国人心目中第一的超级科技研发巨头！

    但现在，周飞宇“狮子大开口”，中正公司的门面人物、消费者业务的COE余龙光也是说不出反驳的话来。

    五千万研发费用，只字没提不付。

    专利权和使用权都没有，也只字没提。

    至于“飞扬税”，每卖出一台手机，就给飞扬新材料一定金额的专利费用，和芯片界的火龙通一样，余龙光也没提，显然是可以接受的，只是这个“一定金额”的接受程度而已。嗯，手机CPU这颗芯片被火龙通玩出了花样，造就了一个“火龙通税”的新名词。现在周飞宇把他的材料也弄成这种模式和中正公司合作，不是“飞扬税”是什么？

    光是想一想，就足以令他们感到震撼、激动，身体里的血液甚至都有些沸腾了，往脑袋冲了上去，脑子变得嗡嗡的。

    “有技术就是可以为所欲为啊。”

    华龙科技的老板华龙在一旁看得也是惊愕不已，心中默默遗憾。

    为什么不是华龙科技研发出来的呢？

    毫无疑问，一旦中正公司接受了这个方案，飞扬新材料将一飞冲天，再也没有公司或者势力能够打倒它。

    “……不知道周总对光刻胶了解多少？”

    余龙光和周飞宇又谈了一会后，忽然问起了这个陌生的话题。

    “光刻胶？”

    周飞宇心中一动，说道：“了解不多，但也知道光刻胶也是国内材料的短板，也就只能批量g线、i线这些低端的光刻胶，高端的光刻胶Krf、Arf、EUV极紫外这些都只能靠进口。”

    余龙光点了点头：“不错，不过这一两年进步也很大，Krf、Arf这两种光刻胶目前有金陵一家公司完成了研发，正在测试阶段。”

    周飞宇笑道：“那就不是我知道的了。”

    余龙光道：“是金陵大学和当地一家材料公司联合研发的。当然，我们也要认识到，哪怕是Krf、Arf这两种光刻胶成功进入量产，和国外差距也是非常大的。现在和未来的主流是EUV光刻胶，Krf、Arf已经是一二十年前的技术，处于淘汰的边缘。”

    “金陵大学？这么巧。”

    周飞宇暗暗惊讶，嘴上说道：“那也不错了，别人有那是别人的，又不会给你用，说制裁制裁，说断供就断供。”

    华龙赞同道：“是的，先解决没的问题，再来解决好的问题，一步一步来，迟早能赶上并超越他们。”

