    看着黄柏然摇头晃脑，陆云心底的气，都不打一处来。

    要不是这家伙，是如今自己麾下实力最强之人，他恨不得直接给这家伙几脚。

    “黄柏然，清风城四座城门，都已经被内城几大家族完全封锁。”

    “除了他们自己人之外，其余人等，根本不许通行！”

    “你出生的黄家，虽然在内城之中算不得什么，但好歹也是他们中的一员，此事缘由如何？不知，你是否知晓？”

    深吸了一口气，努力让自己平静下来，陆云看向黄柏然，询问道。

    一番话，弄得黄柏然都不由愣了愣。

    干笑了几声，用来掩饰自己的尴尬之后，他回应道：“大人，我这段时间比较忙，一直在震风拳馆那边，想收服他们，内城那边，我根本就没回去过。”

    他这番话，不似作伪，的的确确，说的也都是实情。

    真要说起来的话，他之所以会回去内城，也有避嫌之意。

    毕竟，他可是清楚，内城朱家，一直都在搜寻陆云的踪迹。

    就算七虫七草丹，可以控制他的生死，但他依旧担心，自己冒然回去内城的话，会令的陆云生疑。

    “你忙个屁，我看你在震风拳馆那边，不是想收服他们，是想收服他们家眷吧！”

    没好气的瞪了他一眼，陆云板着脸，说道。

    “收服震风拳馆那些家伙，与收服他们的家眷，都一个样子！”

    陪着笑脸，黄柏然赶紧又补充了一句：“大人您既然想知道内城几大势力，封锁城门的个中缘由，我现在就过去内城，好好打探一下。”

    听他这么一说，陆云的面色，倒是稍微缓和了一些。

    “行，那你现在就过去内城，我总觉得，事情没那么简单，你打探到消息之后，第一时间过来报我！”

    点了点头，冲着黄柏然挥了挥手，陆云说道。

    得到陆云的许可之后，黄柏然冲着其行了一礼，转身向外面飞射而去。

    自殿首那张虎皮座椅上站起，陆云在殿内踱了几个来回。

    “黄柏然这家伙，做事似乎不太靠谱，我在这里一直干等着他，似乎也不是办法！”

    “内城那几大势力，封锁城门，不让人去往城外，肯定有他们自己的用意。”

    “从陈大牛告知我的那些事情来看，外面显然有大战发生，可是，城内那些势力，是在与谁战斗？”

    “外城十三同盟？看起来根本不像，十三同盟这名字，叫的倒是响亮，但其总体实力，比起内城来，差了不止一个档次。”

    “仅仅只是一个十三同盟的话，根本就不会让内城那些大家族，如临大敌，连城门都直接封锁起来。”

    ……

    脑海中转了半天圈圈，陆云一直想不通其中的缘由所在。

    “算了，城外究竟发生了什么事情？我跑过去看看，一切就自见分晓！”

    心中这样想着，陆云也没在黑狼帮大殿之中继续停留，而是转身，大步向着外面踏去。

    陈大牛跟他说过，城门口那些守卫，至少都是神力境之上的武者。

    不过这样的守卫，也就阻拦一下普通人，对于来说，是根本没有任何用处的。

    不过为了避免惹出事端，打草惊蛇，陆云也没强闯城门，而是靠近城墙附近，然后一个遁地，直接遁出了城外。

    遁地这种天赋，他刚获得之时，所能发挥出来的威能有限，根本就遁不出多远。

    不过现在的他，一口法力支撑，在地底待上几个小时，都已经没有任何问题。

    至于能在地底遁行出多远，那就得看陆云，这么长的时间，能在地底奔出多远了！

    虽说在地底的穿行速度，根本就无法与在地上疾奔相比，但是，就算再保守的估计，他一个遁地下去，跑出个百八十里来，肯定没有多少难度可言。

    当然，这一次他遁出城外，并非逃命，他仅仅只是想要查探一下，如今的城外野地之中，到底是一个什么情形！

    仅仅只是在地底穿行了里许距离，陆云已经再度出现在地面之上。

    他现在所在的位置，距离云若寺已经不远。

    以前实力不强的时候，他经过这一段区域，一般都不抛头露面，会选择从地底直接遁行过去。

    不过如今，已经踏入神通境的他，则再没有任何顾忌。

    当他看到不远处的小山之巅，那座纯黑色的巨大寺庙之际，仅仅只是略一犹豫，陆云直接冲着这座寺庙，飞掠了过去。

    几分钟之后，他已经出现在这寺庙之前。

    看着大门口那块牌匾之上，‘云若寺’那三个镶金大字，陆云迈开大步，直接踏了进去。

    “没人？云若寺内那些假和尚，一个都没见到影子，这不合逻辑啊！”

    长驱直入，没有遇上任何阻拦，很快，他已经在寺庙内转了一圈。

    看寺庙内的情况，根本不像是经历过大战的样子。

    相反，有些价值之物，似乎都不见了影子，除非像正殿内那几座佛陀雕像，太过于笨重，根本就搬不走的物事，才会依旧放在原地。

    这种情况，看在陆云眼中，给他的感觉，就好像整个云若寺，都已经举家搬迁了一般。

    在云若寺内搜索了几遍，没找到任何价值之后，他眉头紧锁，再一次向着前方疾行而去。

    赤血宗与尸王殿，就在陆云前行的道路之上。

    这两个地方，陆云也顺便光顾了一次。

    当他看到这两个势力，也与云若寺一般，好似已经举家搬迁，再未见到任何人影之后，他那两条眉毛，皱的几乎已经连成了一条直线。

    如果仅仅只是云若寺一家势力，出现这样的情况，那还可以用意外来解释。

    可是现在，赤血宗与尸王殿也都是一个样子，那就不得不令陆云多想了。

    “云若寺也就罢了，赤血宗可是十三同盟之内，最强大的势力之一！”

    “这一家接着一家的势力，都这样跑路消失不见，他们这是怎么了？是遇上了什么，他们根本就抵挡不了的恐怖敌人吗？”

    “可内城几大势力，将城门封锁住，又是什么意思？”

    脑海中心思乱转，陆云脚下却没闲着。

    “卧槽，这是什么情况……”当他再度奔行出十来里距离，他整个人不由愣在了当场。

