    如今的狐烟儿，在整个神虎神朝，也算是小有名气！

    年纪轻轻便拥有着半身巅峰的实力，放在整个神虎神朝，绝对是数一数二！

    尤其是其拥有着击败断成剑的实力，拥有着一个身份神秘强大的未婚夫，令之在神虎神朝核心弟子圈之中，拥有不小的名声！

    再加上其绝美的面容，吸引了不少人的关注！

    甚至有神虎神朝的核心神子对之比较心动，但了解到她神秘的未婚夫之后，也打消了这个念头！

    一些弟子有意无意的朝着王仙的身上看去，眼中闪烁着光泽！

    “将这颗果实服用了，对你日后的修炼有帮助！”

    王仙拿出服常胎果实，递给狐烟儿！

    “啊？这又是什么宝物呀？”

    狐烟儿感受着服常胎散发着的深邃光芒与能量，浑身的木属性不停地躁动着，仰起头看向王仙！

    “吃了吧，服用之后，你用不了多久应该便能够点燃神火了！”

    “而且日后你的修炼也会事半功倍！”

    王仙朝着她笑了笑！

    “这...太珍贵了，你...你为什么对我这么好！”

    狐烟儿微微低下头，朝着他小声的说道！

    “你救了我的命呀，当然要报答！”

    王仙满脸微笑的说着，果实放在她的小脸旁，示意道！

    “嗯！”

    狐烟儿微微眯起眼睛，笑起来有一对虎牙，朝着服常胎咬了咬！

    入口即化，服常胎直接进入他的体内！

    一股磅礴的木属性能量在她的身体内涌动着！

    王仙手臂一挥，将之带到房间内，站在一旁看着她！

    服常胎果实，只有萧然与萧然的妹妹服用过，不过两人都不是木属性！

    服常胎果实只能够提升他们的悟性，但并不是提升他们的灵性！

    灵性，是木属性修炼者对于木属性的掌控力，感知力！

    服常胎果实内的磅礴木属性，也会直接流失！

    花儿朵儿两个丫头也服用过服常胎果实，结果实力提升了很多！

    狐烟儿和花儿彩儿一样，她本身是木属性，能够将里面的能量吸收！

    磅礴的木属性洗刷着她的身躯，令之散发着如翡翠一般的光泽，全身的杂质被全部的清除！

    自然的气息从她的身上散发出来！

    王仙缓缓地将手掌放在她的头顶，祖树的能量与气息灌入她的体内！

    “嗡嗡嗡！”

    狐烟儿的身躯发出一声声特殊的声音，她手中拿着的木质法杖，竟然生出嫩芽！

    一个犹如翡翠一般的花朵在木质法杖的上方缓缓生出！

    一股自然的香气从她的体内散发出来！

    “特殊体质！”

    王仙目光闪烁着看着狐烟儿！

    服常胎果实的改造，再加上王仙这段时间不停地以祖树孕养狐烟儿的身躯，今天她的身躯发生了巨大的变化！

    他收回手掌，目光打量着！

    在狐烟儿的周围，死寂的陨石上生出一根根翠绿色的小草！

    十分钟后，狐烟儿缓缓的张开眼睛，她看着身前的王仙，脸上充满了笑容！

    当她笑容绽放的时候，她手中的木质法杖上，花朵缓缓绽放！

    一笑花开！

    “啊！”

    狐烟儿看到这一幕，脸上也露出错愕的神色，她呆呆地看着手中的法杖！

    紧随着，她打量了一下身躯，脸上充满了吃惊的神色！

    “王仙哥哥，我怎么感觉我好像发生了巨大的变化，我...”

    狐烟儿满脸震惊的摸了摸自己的身躯，还脸色微红的抓了抓自己翠绿的尾巴！

    与以前相比，她的变化简直太大了，以前如果说看起来犹如一个娇美的小公主，此时的气质犹如九天之上的神女！

    “这是好事，你现在距离点燃神火还要多久？”

    王仙朝着她问道。

    “我感觉我现在便能够点燃神火了！”

    狐烟儿眼中闪烁光泽，欣喜的说道！

    “好，等过段时间，我给你打造一个神国！”

    王仙满意的点了点头！

    “不...不用了，我们狐纹神族应该有！”

    狐烟儿低着头说道，心中充满了喜悦！

    “轰轰轰！”

    突然间，神墓的位置传来一声声恐怖的轰鸣声音！

    王仙所在的陨石忍不住的晃动着！

    “嗯？”

    王仙抓住狐烟儿的手臂，直接踏出房间，朝着神墓的方向看去！

    “天呐，永恒神主出手了，有神主出手了！”

    “嘶，你们看，看那三个身影！”

    当他们走出房间的时候，便听到前方传来神虎神朝一众弟子惊呼的声音！

    王仙目光看去，当他看到上空三个散发着浩瀚威势的身影时，微微眯起眼睛！

    在陨仙神岛上方的虚空中，散发浩瀚的身躯站立在上空。

    一个拥有两个尾巴的神狐，她拥有着万米的身躯，两个尾巴摇曳，散发着恐怖的威势！

    一个头顶七座厚重的陨石，浑身散发着厚重气息的身影，虽然紧紧只有两米左右，但一眼看去，如山岳一般映入脑海中！

    最后一名是一个狰狞无比的神兽，两万米左右的恐怖身形，浑身密密麻麻的鳞片覆盖，拥有十八个锋利的爪子，面部狰狞又不失威严！

    三个浩瀚的身躯，正在攻击者下方的神墓！

    “双狐，你我联手，将这座神墓占据！”

    神墓上空，一道声音突然从那头顶七个陨石的身影口中传出，声音浩荡！

    “桀桀桀，怎么？七星你这个狗东西还想要将老子赶走，你可看这位狐狸美女敢不敢无缘无故得罪一名神主！“

    那庞大狰狞的身躯肆意的叫嚣道！

    “几天前便传闻无印之海有神主诞生，看来果然如此，不过两位的恩怨我可不插手！”

    “如若你们有什么过节，干脆你们去虚空中大战一番！”

    双狐神主冷冷的说道。

    她两个巨大的尾巴摇曳着，一个尾巴火红，一个尾巴翠绿，一道道能量，直接朝着下方的神墓轰击而去！

    “咔咔！”

    一座神岛上空的能量被击破，她身形一动，直接朝着下方飞去！

    “哼！”

    头顶七个陨石的七星神主轻哼一声，冰冷的扫了一眼那庞大狰狞的生物，目光落在中央的神岛上！

    他手臂一挥，一道道恐怖的能量落在主岛上！

    “桀桀桀！”

    那恐怖的生物，自然便是从龙宫内离开的敖蟹！

    敖蟹原本便拥有着神境巅峰的实力，如今三年过去，无垠之海已经被他统治，而他的实力也已经提升至永恒神主之境！

