    从天空呼啸而来的炮弹不下百发，其中还有火箭弹，在夜空中拖着火尾尤为显眼。
    轰隆隆！
    转眼间第一波炮弹就砸在了山谷中心地带，剧烈的爆炸声中，一团团火光冲天而起，爆炸所产生的能量释放撼动了整个山谷，地面颤动不休，甚至连山谷周边的山峰也瑟瑟发抖。一棵棵树木被掀翻，炸成碎片。山谷森林里的枯枝落叶被点燃，燃起了熊熊大火，整个山谷的天空都被照亮了。
    而这，只是一转眼就发生了的情况。
    可这只是第一波攻击，爆炸声还没有消停下来，第二波炮弹和火箭弹又呼啸而来。炮击的距离更是往这边偏移了一些，有十几发炮弹甚至就在宁涛、灵儿、碧明珠和厄尔身后不远处爆炸，泥土、石头的碎片在空中嗖嗖飞个不停。
    “厄尔、灵儿你们先去山洞！”宁涛吼道。
    “宁哥哥，让我和你一起战斗吧！”灵儿并不想离开，剧烈的爆炸让她紧张，却也激起了她的战斗欲望。
    她可是温泉部落唯一灵脉苏醒的灵武者啊，部落遭遇袭击，她怎么能不战而逃？
    却不等宁涛再说句话，胆小的厄尔嗖一下就飞了起来，追着温泉部落的大部队去了。
    宁涛说道：“明珠，你和灵儿断后，我去摧毁那些炮。”
    明珠点了一下头。
    宁涛只交代了一句，双腿在地上一蹬，整个人炮弹一般冲天射起，瞬间就消失在了夜空之中。
    “宁哥哥……”灵儿想跟宁涛一起去，可是一转眼连人影都看不见了。
    碧明珠伸手拉住了灵儿的胳膊，脸上没有丝毫介入战斗的紧张感，语气也轻松得很：“灵儿，你就别担心什么了，你宁哥哥可是大……侠，不会有危险的，你应该担心那些开炮的猿人，而不是你宁哥哥。”
    灵儿这才放松了一些。
    “走吧，我们得追上大部队，那些族人需要保护。”碧明珠说。
    “嗯。”灵儿应了一声，然后跟着碧明珠往温泉山洞的方向奔去。
    第三波炮弹升空，呼啸而来。
    碧明珠和灵儿刚刚停留的地方掀起一片火光，爆炸的冲击波挡者披靡。
    天空中，几发炮弹呼啸而来，追着碧明珠和灵儿飞去。
    那几发炮弹固然不是跟踪导弹，但碧明珠和灵儿却在它们飞行的轨迹上。
    “嫂子趴下！”灵儿吼道。
    她趴了下去，可碧明珠却没有趴下。
    碧明珠突然转身，一手挥出，一道蓝色的风刃脱手飞出。那风刃从她手中飞出的时候还很小，可转眼就变得非常巨大，就如同是一弯蓝色的月亮一样往着那几发炮弹飞去。
    风刃与炮弹瞬间在空中相遇，几发炮弹来不及爆炸便被拦腰斩断，里面的炸药四处飞洒。那风刃却没有停下来，继续往天空飞去，又斩断了好几发火箭弹才消失。
    灵儿惊得目瞪口呆。
    碧明珠淡淡地道：“走吧，再有炮弹飞来，我还得拦截，不然飞到大队伍中那可就糟糕了。”
    她就是人形拦截系统，S400什么在她的面前根本就不值一提，她的型号是101，代表是最先进最可靠的拦截系统。
    直到这时灵儿却还有点魂不守舍的样子，碧明珠拉起她就往温泉山洞的方向飞奔而去。
    “嫂子，你刚才那招好厉害，它叫什么名堂，可不可以传授给我？”路上，灵儿艳羡地道。
    碧明珠笑着说道：“我这点功夫算不上什么，你宁哥哥才厉害，你应该去跟他学。”
    法术和武术是两回事，她就算想教，灵儿也学不会，不过她相信宁涛倒是有一堆的办法让灵儿变得更强大。
    同一时间，宁涛已经来到了侧面的一座山峰上。
    炮弹还在往山谷里飞射，炮兵的阵地正是盛华盾城的方向，距离这个山谷大约十几公里的距离。
    在那个方向，一大群巨蝇也正往这边飞来。
    每一只巨蝇上的后背上都载着几个猿人战士，全副武装，装备也都很精良，比之前那支覆灭在山谷里的飞行战队要好上不少。
    看来这不只是因为那支飞行战队没有回去的原因，还有香蕉山神庙里的天神神像断臂，以及神庙守卫被屠杀殆尽的原因。
    是什么原因其实并不重要，重要的是结果。
    送子神现在很生气。
    “你们这些家伙，我本来可以毁了盛华盾城，一劳永逸地解决温泉部落的威胁。可我的仁慈换来的却是你们这些家伙的得寸进尺，你们当真以为人类可以被你们任意欺凌，屠杀吗？”宁涛的声音冰冷。
    就在他自言自语的说了这些话的时候，那个炮兵阵地又响起了一片震耳的炮声，上百发炮弹和火箭呼啸而来。
    这似乎可以理解成猿人的回应，一点都不把他这个三界之主当回事。
    “好吧，老送今儿个就给这个世界传递一个信号吧！我要让你们知道，这个世界的人类有人罩，不是谁想杀就能杀的！”宁涛神念一动，一朵蓝色的神云翻涌而出，出现在了他身边。
    宁涛并没有着急起飞，而是往蓝色神云上搬了一大堆石头。搞定之后，他才踏上了蓝色神云，缓缓升空。
    如果是在他所主宰的那个宇宙世界，就猿人那个炮兵阵地，他随口吐一口唾沫也能把那个阵地夷为平地。他随口打个哈欠，在空中飞行的巨蝇编队也会灰飞烟灭。可是这个世界不同，他的法力也没有恢复到巅峰状态，另外也缺少法器法符什么的，所以只能用这种土办法了。在石头上刻下符文，把石头当成土制法符来使用。
    也许是超载了，蓝色神云抖动不停，有时候还会莫名其妙的突然下降，需要宁涛注入天造能量催动，才又爬升起来。
    手扶式拖拉机云，只能凑合着飞了。
    “看！”一只巨鹰背上，飞行大队的猿人指挥官看见了天空中的蓝色神云，脸上满是惊讶的神色，“那是什么东西？”
    没人回应，只有一张张惊疑的面孔。
    云有白色的云，有灰色的云，有金色和红色的云，甚至还有黑色的云，却从来没有蓝色的云。给人的感觉那朵云真的很诡异，就像是有人用蓝色的染料渲染过一样，甚至有人还觉得那是一朵蓝色的塑料云，看上去很假。
    蓝色的神云颤颤抖抖地飞了过来，与猿人的飞行编队越来越近了。
    “报告长官，那云上好像有人！”一个猿人惊呼道。
    其实好多猿人都看见了，包括炮兵阵地上的指挥官也用望远镜瞧见了站在蓝色神云上的宁涛。
    所有看见宁涛的猿人，一个个都怀疑自己眼花了。就算是人类最强的灵武者，那也不可能脚踏一朵蓝色神云飞过来吧？
    在猿人的世界中，能驾云飞行的就只有他们的天神，而他们的天神是他们所信仰的唯一的神。而那个站在蓝色神云上的人明显是个人类，这就让他们精神错乱了，有的甚至开始怀疑他们的信仰是不是哪里出了问题了？
    蓝色神云上，宁涛探手一招，一颗拳头大的石头，飞入他的手中，他顺手就抛向了隔着他好几公里的炮兵阵地。
    那块石头脱手飞出，在虚空之中留下了一道淡蓝色的轨迹，还有高速飞行与空气的摩擦声。
    轰隆！
    那块石头专业飞进了炮兵阵地，那一刹那间便发生了惊天动地的爆炸，蓝色的能量冲击波掀翻了一座座大炮，还有固定式火箭发射台。
    他本来只是一块普普通通的石头，可是石头上有了符文之后，他就不是普普通通的石头，而是特么的炸弹之父！
    一块刻写了符文的石头，其实威力也有限，毕竟成本太低，连最垃圾的灵才都选不上，谁又能指望它有多大的威力呢？可问题是那个炮兵阵地上储存了大量的炮弹和火箭弹，那块石头一爆炸，堆放在炮兵阵地上的炮弹和火箭弹纷纷殉爆。
    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……
    爆炸声一声接着一声，响成一片，那个炮兵阵地变成了一片火海，别说是血肉之躯的猿人了，就连钢铁打造的炮管也都被炸成了碎片。
    天空中，一大群巨蝇和它们后背上的猿人战士傻眼了。
    那些猿人好多都看见了，那站在蓝色云朵上的人类只上往炮兵阵地扔了一块石头，可那块石头却把整个炮兵阵地给炸了！
    “那是……神吗？”巨蝇飞行编队的指挥官冒出了一句话，可就连他自己都不敢相信，下一秒钟，他将这个让他恐惧的念头压制了下去，然后下达了命令：“开火！”
    砰砰砰！
    哒哒哒……
    天空响起了一片枪声，子弹雨点一般飞向了那朵蓝色的神云，还有站在云端的宁涛。
    宁涛的右臂猛地一挥，又是一块石头呼啸而来。
    一只巨蝇被那块石头击中，瞬间爆碎，而那只是一个噩梦的开始。那只巨蝇被击爆之后，那块石头才爆炸，一团蓝色的能量冲击波向四面八方推射，所过之处挡者披靡！
    爆炸发生之后，那些子弹才击中蓝色神云和宁涛，宁涛无惧那些子弹，只是蓝色神云颤抖得更厉害了，他不得不注入天造能量维持蓝色神云的存在。而这，是不需要什么精细操作的。他不停的从云朵上抓石头扔出去。蓝色神云上的石头，绝大多数是没有刻写符文的，只是普通的石头，可即便是普通的石头，每一块飞出去之后，也必然会有一只巨蝇被打得支离破碎……
