    陈沙成功通关了慕容英的第一章节。

    整个空间和大海开始崩溃，四周呈现白茫茫的空间。

    “本场景掉落奖励……”

    陈沙凝视着面前开始化为现实的几件东西。

    他内心之中最为期待的，自然是那支离果实，神通果实能否被掉落出来。

    最先被凝实的是几本道书。

    【元婴炼丹册：元婴道内门弟子修行道书，内蕴道书‘元婴葫芦’，以及十三门灵魂丹方。】

    陈沙翻开一看。

    元婴葫芦道术他已经学会了。

    主要是这后面的丹方。

    陈沙发现这丹方之中，蕴藏了很多对于灵魂有用的丹药, 譬如灵魂疗伤，灵魂修行，增加功力，甚至还有破境的丹药。

    这破境的丹药叫做阴神丹。

    其中有一位主要药材，就是那太阴玄蛇的内丹。

    显然。

    这元婴道的李青莲，就是想要炼制成这颗阴神丹, 才来到了大海之上，寻找太阴玄蛇……

    陈沙翻看着炼丹册之中的说法：

    “太阴玄蛇的内丹, 直接炼化, 有许多异种妖气，需要炼制成为丹药，才能够将效果发挥到最大……”

    可惜。

    陈沙盯着面前的空间，李青莲所采集的一些配料药材，没有掉落出来。

    只是掉落出来几本道书。

    【《方仙道书》，内蕴日月游神……】

    【《五病瘟神书》，修炼五大瘟神，聚则成刀，散则成气……】

    这门道术，陈沙也在一次次的交战过程之中，模拟过来了，可以将自己的神灵凝练成神刀。只不过道书之上，有很多具体的采集‘五病之气’的方法。

    有了五病之气，才是真正的五大瘟神, 可以暗中害人。

    陈沙摇了摇头。

    这采集五病之气，太过麻烦, 再加上自己也不屑于用这种暗中害人的手段, 直接弃置一旁。

    最后一本道书。

    【源天阵势图，无情公子掉落的布阵之法……】

    陈沙眼中一亮。

    无情公子的修为实力如何，场景之中没有体现，看见他时就是一具尸体，但他利用支离果实布下的阵法，一旦靠近，就会被分割成为尸块，这种强大的阵法能力，是让他有些兴趣的。

    粗略翻开了几页。

    陈沙自语：“这也是一门耗时间的手段，需要钻研……”

    最后。

    陈沙盯着面前那颗最后一直处于凝实状态的光团。

    忽然。

    光团崩溃散开。

    南天门之中出现了字迹：

    “因支离神通果实已经现世，认主，世间只此一枚，在其主人未死之前，无法凝聚出第二颗支离果实……”

    “重新凝聚物品。”

    “凝聚成功。”

    【太阴玉丹，太阴玄蛇吞吐五百年月华形成的内丹，其内拥有大量的阴气精华和妖气，可助人成就阴神……】

    【宙光残片一枚……】

    陈沙确是为这些文字惊呆了。

    “神通果实具有唯一性，由古至今，只有一百零八枚, 世间无法再多出第二枚，因此南天门无法帮我凝聚出来，我是有心理准备的……”

    “可是，南天门这句话里的意思，已经现世、认主……在主人未死之前……”

    他脑子里嗡的一下。

    不由得不产生一个猜想。

    “难不成，如果某个果实的主人已经死了，没有认主，南天门就能够在这里凝聚出来那颗唯一的果实？！”

    陈沙心潮起伏。

    如果是这样的话，那南天门的能力可太夸张了。

    不过这终究只是他的一个猜测。

    但。

    却给了他一个能够有机会得到属于自己的神通果实的希望。

    最后。

    陈沙看着面前这颗被凝聚到现实中来的人头大小的“太阴玉丹”，自语道：

    “期待有唯一性的神通果实掉落出来不太现实，不过，这能够让我突破到阴神境界的太阴玉丹，却是实打实的掉落了。”

    呼~

    陈沙吐出了一口气，退出了这片宙光世界，出现在了二重天之中。

    “太阴玉丹已经到手，那就在这九重天内尝试突破吧。”

    他自己的黄庭经，虽然还没有推演到阴神境界的功法，可现在得到了不少八劫时代的道书，多少知道成就阴神的关键。

    那就是吸收足够庞大的阴气精华，将之凝练成为法力。

    这方面，他有方仙道和元婴道的道书作为参考。

    谷竘

    只是凝练法力的话，突破境界的话已经足够了。

    于是。

    陈沙就盘坐在方仙道的宫殿之中，面前的太阴玉丹，如人头大小，银白莹莹，如同一個小型月亮一般。

    他开始按照方仙道道书之中记载的凝神境界，吞吸阴气的方法，运转起了自己的神魂。

    刹那之间。

    陈沙感觉自己的神魂在呼吸。

    呼！

    吸！

    一缕一缕冰冰凉凉的光华，开始洒落在了他的神魂之上。

    从外界看去。

    那颗太阴玉丹就好似一块坚冰一样，在缓缓融化，流溢出来的光华，如同小溪一样过渡到了陈沙的神魂上。

    这一幕，就像是用墨水把一个洁白的灵魂浸染浸透一般。

    这正是神魂吸取阴气精华的过程，而太阴玉丹的能量，是经过太阴玄蛇五百多年的吞吐形成的阴气结晶，质量比普通的月华还要高。

    陈沙能估计出来。

    按照自己这个炼化速度，大约需要三五年左右，才能把这颗内丹之中的所有阴气精华，都炼化掉。

    这其中还需要驱除其中的妖气和杂质。

    不过仙界之于神州，岁月寂静。

    因此耗时多少年，也就不怎么重要了。

    时间就这么以太阴玉丹变小的过程为标志，一点一点，一月一月的飞快流逝。

    这过程之中。

    陈沙的神魂形象一变再变，由一开始的普通洁白的神魂形象，到吸收了大约七成以上太阴玉丹的能量后，他的整个神魂都变成了银蓝色的了。

    又过了大约一年时间。

    原地的太阴玉丹，已经彻底消失，陈沙的神魂上的颜色更重，整个灵魂都透出一种晶光。

    而他却知道。

    现在才是最重要的时候，让吸收到神魂之中的这五百年阴气精华，凝练蜕变为……

    法力！

    这一过程之中，就需要用到方仙道的凝练法力之法，在方仙道之中，凝练法力的法门，叫做‘百炼法’……

    指的是如锻炼钢铁一样，一遍又一遍的反复压缩，锻打一身的阴气精华，使得量变产生质变，由阴气，蜕变为法力，过程之中，还能锤去阴气之中的杂质！

    显然这个法门，对于阴气精华的总量是由强大要求的。

    但很幸运的是，这颗太阴玉丹之中，足有太阴玄蛇吸收了五百年的阴气精华，绝对足够将之锤炼出法力来！

    于是，这方仙道大殿之中，就可见这样一幕。

    轰！轰！轰！……

    陈沙的神魂包裹着五百年的阴气精华，先是涨大，然后又一圈一圈的缩小，一次又一次的循环重复着……

    肉眼可见的，一缕缕的妖气和杂质，从这个来回的过程之中，散向了四方。

    在这个过程之中。

    陈沙能够清楚的感觉到，每经过一次炼打，魂内的阴气就越纯净一分，质量就越强大一分，体内的阴气开始形成了一颗颗水银一般的圆珠，颗颗饱满。

    也不知这个过程持续了多久。

    轰！

    或许是最后一次捶打。

    量变到质变的过程，出现了。

    就在那么一个瞬间，陈沙的神魂嗡的一下，感觉到了全身一片清凉涌来，就好似自己被浸泡在了一池泉水之中。

    一股股有形无质的力量，开始从陈沙神魂的每一缕神念之中散发出来，一点一点的编织着。

    如果有人站在这里的话，那么就能够清楚的看见匪夷所思的一幕。

    一个人。

    从空气之中，缓缓浮现了出来。

    阴神借助显形于现实之中！

    此前陈沙是神魂状态，就算在修炼，引月光，普通人的肉眼视力，也是看不见那一幕的，是出于精神领域的修行。

    可是现在……

    当神魂之中形成了法力，陈沙的神魂就跟肉身没有区别了，用法力形成了新的身体，出现在了现实之中。

    赫然是方仙道书之中记载的最基本的——月光法身！

    以月华法力形成的身躯！

    陈沙简单的握了握拳头，感觉体内的法力如同一条真龙一般，这股力量无边无际，比起自己在宙光碎片之中演化出来的破碎大金刚的肉身力量，还要再大一倍。

    最关键的是……

    这是法力。

    比凝神状态的精神力量，两者有质的区别。

    只是没和人动手，还不知道这个境界的威力到底有多大。

    一念之间。

    陈沙自语：“那就让他看看，如今这个境界的我，能不能杀了他！”

    ……

    尸骨武神识海之中。

    陈沙回来了！

