
翌日。

大周，长安宫大殿。

大臣们纷纷前来上朝。

近百位大周重臣，分列大殿两边。

他们坐在宽大的大殿中。

可大部分文武百官。

眉头紧锁，陷入了思绪。

因为。

他们都感觉出一丝的不寻常！

就在昨日。

天宁女帝先去了林府。

后来又召见了张寻。

下午还传出了大周供奉的事宜。

种种迹象表明。

大周即将有大动作了。

所有文武百官都沉默了。

哪怕是装。

这时候也要跟着大家的。

可偏偏有一个人。

永远与其他人格格不入。

“二叔，我腿疼！”

“能不能让我先回去了。”

朝堂上说出这话。

这人的胆子可真大啊......

众人纷纷望去。

刚刚发出声音的人。

是镇国公身后的一位年轻人。

能喊镇国公为二叔。

也只有一个人。

林雍。

此人，正是被女帝陛下亲赐官职的林雍！

那个传说平平无奇，智商不高之人！

可讽刺的是。

就是这么一个战五渣。

竟被女帝陛下赐下了官职！

百官们一个个眼眸复杂。

那心里。

都是醋坛子打翻的酸气。

“不需要奋斗，就能成为兵部主事，我好羡慕他！”

“我经过十年，才走上朝堂。人家却是因为好出身，女帝陛下让他一步就到了六品！”

“林家人就是强权啊。哪怕是朝堂，林家人也能想来就来，想走就走吗？”

“成为林家人，就是好啊！连朝堂规矩也能挑战，这要不是太愚蠢，就是太霸道了。”

林曲有点坐不住了。

作为朝堂老江湖。

他怎么会不知道。

那一阵阵怪异眼神，根本就是不怀好意。

他立即训斥道：

“林雍，不要说胡话，给我乖乖坐着！”

“不是，二叔。”林雍却是表现得很无奈：“这么跪坐着，我的双腿真的很疼。”

席地而坐，是朝堂坐姿。

但这个姿势，就是跪坐着的。

虽然有垫子在脚下。

可从未这么坐过的林雍。

双腿是真心麻了......

当然。

他也是故意。

在所有人面前这么说。

为的。

就是让人知道他的庸碌和无为。

“胡闹，给我坐着。”

面对这个不省心的侄子，林曲怒了：

“不准你再说一句话！”

林雍见此，自然也就乖乖坐着了。

片刻之后。

天宁女帝缓缓从内殿走来。

安坐在帝座之上。

“臣，拜见女帝陛下！”

众人纷纷起身，一同朝女帝恭敬行礼。

“平身吧！”天宁女帝微微点头。

她轻轻地拂了拂长衣袖。

让众人纷纷入座。

接下来。

女帝环顾四周，寻找着什么。

很快。

她找到了。

那只该死的坏咸鱼。

天宁女帝嘴角上扬，轻轻一笑。

很好！

朕又可以偷取他的心声了。

那偷心声的感觉。

想想都觉得刺激啊！！

接下来。

一个个大臣纷纷走出，开始议论国事。

不过。

大臣们汇报的。

都是一些无足轻重的小事情。

林雍听的犯困。

脑海中开始走神连连。

天宁女帝也是如此。

这些小事并非重要，寡淡如水。

就在此时。

她的脑海中，忽然想起了一道声音。

【我是一只咸鱼。】

【不想承认，也不能否认。】

【咸鱼就算翻身，还是只咸鱼，输得也诚恳。】

天宁女帝的眉头轻轻地皱起来了。

怎么有人如此放肆。

在这唱歌？？

唱的还是咸鱼之歌？？

“嗯？？？”

忽然，女帝回过神来。

这不是声音。

是死咸鱼的心声！！

天宁女帝下意识的。

看了看林雍。

脑海中，也再听到了歌声......

【也许放弃掉一些，活得更轻松，我却不再是我！】

【我不愿一生，晒太阳吹风，咸鱼也要有梦。】

天宁女帝愣了。

嘴角也抽搐了起来。

好家伙！

真的是好家伙啊！

在这严肃的朝会之上。

文武百官为了大周，殚精竭虑。

林雍！！

你倒好！

竟然给朕唱起歌来了！？

还越唱越起劲了！？

你这该死的咸鱼。

就这么喜欢咸鱼的生活？？

连唱歌也给朕唱咸鱼之歌！？

还有，如果你这只咸鱼真的有梦。

你就不要给朕死死地装成平平无奇啊！

天宁女帝气得嘴角微微一震。

“嘭！！”

天宁女帝狠狠地，拍了拍身前的紫檀木案台。

这一声拍台之声，响彻了整个朝堂。

文武百官们均是吓了一跳。

林雍也是瞬间神游回来了。

【吓死宝宝了！】

【有毛病啊，无端端拍台！】

【谁这么不长眼，惹这个傻婆娘不开心了？！】

天宁女帝内心怒骂着。

惹朕不开心的。

正是你这个死咸鱼！

如此藐视朝堂。

朕真的很想揍你一顿！

女帝看了看惊讶的百官。

她知道。

这次是自己失态了。

“行了，这些小事，你们朝下商议后，再给我呈送奏折吧。”

“我现在要听的，是怎么解决四国旧地的事情。”

仅一瞬间。

百官们都闭上了嘴......

这等棘手的事情，他们都清楚。

谁敢说，自己能解决？？

天宁女帝也不气恼。

这个难题有多难。

她很清楚。

哪怕张寻这等老江湖。

想破了头都没想出办法。

可天宁女帝早就做好了安排。

她轻轻一笑。

是时候演起来了！

就这样，第一个演员站出来了。

“臣有本奏。四国旧地，不该存在。请陛下下令，不再区分大周与四国旧地。整个南洲，只有大周帝朝。”

很快，其他演员也上台了。

“臣也有一个大胆的想法。大周境内，都是大周百姓！”

“臣认为，应先统一文字。”

“臣以为，度量衡作为百姓生活标准，该优先处理。”

.......

这就是天宁女帝让张寻安排的。

如果是指定某个人说。

很容易引起死咸鱼的怀疑的。

可群策群力之下得到的答案。

他就肯定无法质疑了。

更重要的是。

天宁女帝想的更远。

一个惊天动地的政策。

若是由所有朝臣一起想出来的。

大臣们的参与度。

便是会高上许多许多。

因为，这是他们制定出来的。

天宁女帝要让这个定国神策，变成所有大臣的功劳。

她要所有的大臣为此骄傲。

如此的话。

这帮大臣才会玩命去实施这个政策。

那些不明情况的吃瓜大臣，也越听越感兴趣。

只要细细一想。

均是知道这两个答案，是如何的强大。

这是真正的天下大同啊！

从此后。

大周将彻底的一统南洲！

就这样。

这星星之火，被完全点燃了。

所有大臣都围绕着“大周百姓”和“大周标准”，说出自己的意见。

这朝堂，彻底的活跃起来。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048118"  chaptername="第十六章：咸鱼在唱歌（求收藏）">加入书签</a>
</div>
