    卓景宁看裴占秋这幅表情，就知道他不是在说二十道年轮印记，而是说两道，所以这下子他开口往下问不是，不开口也不是。

    打人不打脸，这再往下说，就有点打脸的意思了。

    好在这时候，小狐狸推开门走了进来，她歪着脑袋看了看裴占秋，然后问卓景宁：“爹爹，外面有人找你，是那个朱胖子的师爷。”

    卓景宁奇怪朱福才来做什么，不过朱福才过来，那么多半是知道他是假死脱身，也就知道他之前的青州刺史是个假冒的，可就这样，朱福才还送他抄录的青州账目归来……

    于是他说道：“你让他在衙内候着，我随后就到。”

    说完了，卓景宁看了裴占秋，发现裴占秋神色如常，直到小狐狸走开了，才听他对自己说道：“令千金倾国倾城之貌，可要小心，莫重蹈老儿的覆辙。”

    卓景宁这下确定，裴占秋没有看出小狐狸非人，那么就此可以进一步确定，这小狐狸确实和许三娘当初说的那样，没有尾巴，就没有问题。

    虽说裴占秋只是两道年轮印记，但裴占秋的见识，卓景宁自问是无法相比较的。

    人家都修行一辈子了啊！

    总不可能活在狗身上了。

    “多谢裴老提醒，实不相瞒，小女正是出阁年纪，如裴老所说，我会留她在身边几年，不寻到身家清白之人，绝不会让她嫁人的。”卓景宁马上接过话茬道。

    小狐狸的身高并不矮小，亭亭玉立，不像是豆蔻年华的少女，反倒看起来是及笈之年的少女。

    而接下来一段日子，卓景宁和裴占秋这一类的往来无疑会很频繁，这样说，也好打消掉小狐狸到了出阁年纪还不嫁人的疑惑。

    在这聊斋世界，到了十三岁豆蔻年华还不嫁人的女孩，大概相当于现实世界到了二十八岁还不嫁人的女孩，面对的催婚压力，那可是四面八方都有啊……

    裴占秋深以为然的点点头，他看卓景宁只有一个女儿，而他也只有一个女儿，这是个重男轻女的聊斋世界，裴占秋不由对卓景宁的认同感更深了。

    听到卓景宁这番保证，也非常满意。

    因为这另一方面，也是卓景宁对自己信任的表现。

    于是他接着说道：“方才我给道友提到了我那死后沦为恶鬼的弟子，这死后成鬼，并不是每个人都可以的。”

    卓景宁点头，死后成鬼会有几率性，这一点他早就有所猜测。

    “哪怕是满足多种条件，也有可能无法成鬼。但可以确定的是，多满足一种成鬼条件，无疑会增加一些成鬼的几率。而这些成鬼条件，都是豪门大族摸索出来的，都是各家的不传之秘。”

    卓景宁忽然想起了他遭遇到的那群锃亮的光头，想了想，便问了出来。

    这鬼怪，搜罗培养恶鬼做什么？

    称王称霸？作威作福？

    但这……不是和人的追求一样？

    裴占秋想了想后说道：“蛇级鬼怪，所思所想，似人又不似人，自然也想有手下可供使唤。不然纵使占据一地又有什么意思？”

    好吧，还真是想要作威作福来着……

    没追求的蛇级鬼怪啊！

    真俗。

    裴占秋这时说道：“道友，你若以后见到你那妾室，切记要提高警惕，这但凡鬼怪，皆有害人之心，无论生前如何与你恩爱，但这恶鬼就是恶鬼。”

    “我会注意。”卓景宁道，这一点不用裴占秋提醒他也会做。

    “道友，别地老儿不知详情，不过这咱大清境内，老儿活了几十年，却是清楚。这朝廷和鬼怪牵扯甚深，尽管明面上朝廷不会承认鬼怪任何占据山头的行为，但实际上，都是默认的。比如眼下这文成县，便是挨着一位薛封君的领地。你若是过去，便会发现，官不为官，将不为将，修行中人，也没有修行中人的样子。”裴占秋继续说道。

    说着，他连连摇头，叹了口气。

    也不知道是在为那些地方的修行中人叹气，还是为那些地方平民百姓叹气。

    卓景宁闻言心中一惊，他想了想，这紧挨着文成县的，有三个县，但这三个县都是在青州境内啊！

    这也就是说——青州是一位蛇级鬼怪薛封君的领地！

    他当即就问了出来。

    裴占秋点点头道：“青州除了这文成县，其余各地，都是在薛封君的领地中。这文成县，则是薛封君和三河王的领地交界处，所以到底这归属于三河王管辖，还是薛封君管辖，便是朝廷也没有相关定义，只是会将此地的鬼怪之事，一律忽略罢了。”

    卓景宁倒吸了口冷气。

    这聊斋的水，还真是深不可测。

    这裴占秋方才说了，别的地方他不清楚，这也就是说只是这清朝境内如此。在这聊斋世界，可不止清朝这一个国家，那么也就意味着，在其他国家，是另外一幅场面。

    比如紧挨着清朝的宋，兵乱鬼祸不断，便是清朝这都有所传闻，恐怕在那里，活人已经是“两脚羊”一般的存在了，只能苟且偷生，活一日算一日。

    卓景宁念头飞转，他不由问了一个他很想知道的问道：“那我等修行中人，该如何自处？”

    鬼怪如此凶猛，那么这修行中人还挣扎个什么劲儿？

    尽管有百折不挠者，然而哪怕是修成了年轮心境，都只能击退鬼怪，无法杀死鬼怪，那种无力感，会让人无比绝望的！

    卓景宁问出这一个问题，并非是他泄气了，这聊斋世界的是非生死，他都不是很在意，又哪来的泄气可谈？

    他想知道的，是小狐狸曾提到过的——镇压鬼神之力！

    寻龙归宗！

    路家！

    想了想，卓景宁又接着问道：“裴老一直称我为道友，那么是否有志同道合者？是何组织教派？有何等教义？”

    “我等修行中人，有两种。一种是效力于朝廷豪门大族，助长自家祖先鬼的凶焰，借此来维持一地的稳定。”

    裴占秋说着，他看着卓景宁：“第二种，便是如道友，如老儿这般的了。”