    第八百五十二章这是一片红色的盆地，大地都是红色的沙砾铺成的。烈火熊熊，一座庞大暗红色宫殿，便屹立在盆地底部，熊熊的火焰之中。

    烈火之宫，一个在北方，令人闻风丧胆的名字。无量魔域上，不知道多少宗派，丧失在这个势力手中。

    此时此刻，大殿之中，人影幢幢，九名气息恐怖的强者，成扇形分布，站立在大殿之中。这些人骨骼奇大，比之正常人高了至少一倍。

    而且，这些人统一的，在右手都戴了手套。分别是黑铁之手，青铜之手，白银之手，黄金之手，水晶之手……，这些人，正是烈火之宫，威名最盛，实力最强的九大高手，号称“九凶”！

    在九凶围成的拱形前方，一座巨大的青铜雕塑屹立大殿上方。这个塑像便是烈火之宫的掌教。

    “青铜之手，你的消息可靠吗？”

    青铜雕塑一动不动，但嘴里却出人的声音。

    很少有人知道，凶名在外的“九凶”，其实之前，乃是纵横一方，各自读力的九大枭雄霸主。只是后来遇到了一个，才聚拢到了一起。成为烈火之宫的九凶。

    这个人就是烈火之宫的掌教。九凶称之为“火真人”。

    不过，就算是九凶，也没见过火真人的真面目！

    “不错，诸苍生和九幽尸皇乃是传奇境的武者，就算是我们碰上，也胜算不多。怎么可能，一昔之间，就身死道消，被人灭了道统。——青铜之手，你真的确定消失来源准确吗？”

    大殿中，一名戴着白银手套的英武男子附和道。

    “南大6，一直归我负责。什么时侯出过错。诸苍生死之前提到的天外，应该就是天外武者。也只有那些来自天外世界的武者，才有可能击杀掉诸苍生和九幽尸皇。”

    青铜之手沉声道。他离开大梁王都后，就来到了这里。

    这大殿下，每一个人的修为都不在他之下。都是境界相比，唯一的差别的，就是自已的绝学威力不同而已。所以，在这场合，他也不敢乱说话。

    “你们几个，有什么看法？”

    大殿上的雕塑沉声道，那一双惨绿的眼睛，仿佛活的一般，转动着，扫过众人。

    大殿之中，一片沉默。才有另一人道：

    “真人，这件事情，有些棘手。我们现在还不知道详细的情况，不过，对方能干掉诸苍生和九幽尸皇，恐怕不是那么好对付的。”

    “这段时间，不知道怎么回事。天外世界的武者，接连出现。几年前降临的剑道强者，恐怖的一塌糊涂。现在，东北那一块区域，连我们都不敢过去。这会儿，又来了一个。只是不知道，哪个强一些。我倒是有些期待，这些天外的武者，狗咬狗，互相之间，打起来！”

    手戴黄金手套的男子道。

    “哈哈，如果我们能进入天外世界。倒是有可能看到这一幕。”

    另一人笑道。

    “够了。”

    大殿中的青铜雕塑道，它一说话，整个大殿都静寂下来。

    “是，真人。”

    众人默然，态度恭敬。

    “青铜之手，白银之手，黄金之手，你们三人一起去趟南方。勿必把那个天外的武者押回来！”

    青铜雕塑道。

    “是，真人。”

    青铜、白银、黄金三大强者，躬身应是。身形一闪，立即消失无踪。

    …………无量魔域南方，方云带着修罗武王，在南部大6上到处游走，收集这片世界中，强大生灵死亡后，产生的怨气，死气。这些东西，都是“万古邪帝君临术”最需要的东西。

    一路上，一些弱小的宗派，纷纷被方云夷灭。

    大量的傀儡、三象法器，加上惊世骇俗的功法，现在的方云，看起来依旧是一个人，但实际，已经相当于一个四处扫荡的大型宗派了。

    在这片大6上，正派是没法生存的。烧杀抢劫，涂炭生灵，是所有宗派的天姓。所以，方云一路扫荡过来，也是毫无压力。典型的黑吃黑，心安理得。

    一个个宗派的宝库，被方云扫荡。“万古邪帝君临术”在这片大6上的进境，堪称惊人。在这个混乱的世界里，方云一身武学进展最快的，就是这门万古邪帝君临术。

    渐渐的，整个南部宗派，都知道有个叫做“万古邪帝”的恐怖强者，带着千年前，赫赫有名的修罗武王，正在四处扫荡。许许宗派纷纷退避。

    “……你们那里的皇帝，还真是有意思。居然把权利两个属下。一文一武，我说，没了权利，那还算是皇帝吗？”

    修罗武王喋喋道，自从知道，自已所在的世界，只不过是一个强大的法器后，他就对于方云所在的中土神洲，有了无比强大的兴趣。一路过来，整天喋喋不休。

    “那种制度，叫文武分治。我说过，人皇的权利，并没有削弱。他依旧是中土权势最高的人！”

    方云漫不经心道。

    “人皇……，人皇！嗯，记住了。你们那个世界，还真是奇怪。人间王朝的势力，居然比宗派势力还大！在这无量魔域，简直是不可思议。不过，听你说的，他最近好像也挺麻烦……”

    修罗武王兴致昂扬，满脸的潮红，兴奋。每一个关于中土神洲的消息，都让他激动不已。

    在无量魔域，中土神洲的传说很少。一些人将这称之为神界，认为是比无量魔域，更高等的世界。

    不过，还从来没有人进入到过神界。

    “神界”的传说，在大6的顶尖强者中，极有市场。修罗武王本来也是其中之一，但现在，算是彻底清醒了。

    在方云将中土神洲的事情，七七八八的说完这后，修罗武王不禁感概的说了一句：

    “看来，你所在的天外世界，其实和我们这个世界，也是差不多啊！”

    不过，话虽这么说，修罗武王依旧对于中土神洲，极为向往。结竟，法器的规则可能和中土一模一样，但是其中法则，却不可能和主空间的中土神洲一模一样。

    如果不跳脱出去，武道上就很难再进一步。这也是为什么，无量魔域这么多人，想要离开的原因。

    “吼！——”

    就在此时，一阵震天咆哮，从地面传来。强大的气浪，滚滚如潮，直冲天空。气浪中蕴含的强烈戾气和怨气，化为乌云，迅的将天空遮蔽。

    “差不多了。”

    方云低头望着下方，只在大地震动，一厚层层的灰色雾气，在地面涌动，将整个大地掩盖。这些灰色雾气中，蕴含着一股来自大地深处的腐朽的气息。

    这些漫长时间中，在地底下酝酿出来的邪气、戾气，正在被另一股强大的力量，驱赶了出来。

    “你的那尊邪帝，照这种度，恐怕很快就在大成了！”

    修罗武王也停止了说话，望着下方道。

    普通的武者，只能看到地面涌动的雾气，但是在他的眼中，却能清晰的看到，一尊数万丈高的庞大的身影，正在地层下穿梭，疯狂的吸纳地下深处在戾气、怨气、尸气……，那道身影，就是方云凝练出来的“邪帝真身”。

    这尊“邪帝”的能力极其恐怖，在它身周，已经形成了一个可怕的邪能旋涡。无数的白骨妖灵，呼啸着，不断的从它的身体内，飞了出去，到处吸纳、搜刮地底的邪气。

    就算是修罗武王，也从没见过，搜刮地气如此彻底的功法。在某种程度上，这尊万古邪帝吸收了大量的破碎灵魂，已经凝聚出了一点灵识，拥有了某种生命特征。只不过，这一切的生命特征，都臣服于方云的控制之中。

    “好强大的功法！单单是这种功法，在无量魔域上就见不多。”

    修罗武王赞叹道。以他的见识，也隐隐看出来，无量魔域中，庞大的人口，长年的战争、杀戮，让这门功法，隐隐有成为无量魔域“第一神通”趋势！

    “功法并不是一切，等你到了中土神洲，就会知道。这门功法或许强大，但绝不是最强大的。现在的中土神洲，有五个人能让世界毁灭。但这些，凭的只是他们本身，而不是什么功法。”

    方云望着下方，平静道。

    “你说的是那几个大帝吗？”

    修罗武王颇为神往道。他虽然是传奇境的武者，但连地魂境的武者都没见过，更别说是大帝了。连想都无法想像，这些在中土神洲上，毁了一个时代的存在，到底有多么强大。

    “轰隆隆！”

    就在两人交谈的时侯，大地深处，突然猛烈的震动起来。原本空旷的地底，一股气息凭空涌现，猛烈震荡，并且呈几何倍数的疯狂增长。

    “唳！——”

    一声长啸震破苍穹，就在两人的目光中，一道黑色精芒，从地下喷薄而出，只听一声愤怒的声音道：

    “哪个不知死活的东西，毁了老夫的洞府！……”

    这一声怒吼，惊天动地，大地沸腾，岩层破裂，“轰隆”的一声，地表整个破碎，一股股的岩浆从地下，喷薄出来。一时间，浓烟滚滚，烈火熊熊……

    （未完待续）

