    好半晌，叶雪才缓过神来，擦掉脸上的泪珠。

    将身上的衣服拢了又拢，给人一种我见优伶的感觉。

    深吸一口气，叶雪抬手握住邱帅东的双手，语气放到最柔：“亲爱的我没事，您跟我说说到底发生什么事情了？”

    看着叶雪善解人意的模样，邱帅东内心一暖。

    下一秒，他将叶雪抱在怀里，右手抚摸着她的秀发，将今天发生的事情缓缓说了出来：“今天早上邱氏集团股票大跌，昨天绑架的孩子也被人救走了。”

    耳畔传来这话，叶雪连忙从他怀里退了出来，眼神中浮现一抹讶异，随后惊呼出声：“怎么会这样？！！”

    叶雪听到这个事情，内心也是慌得不行。

    客厅内有一瞬间的安静，两人面面相觑，谁都没有开口说话。

    良久过去，叶雪再次握住邱帅东的双手，眼神坚定地看着他：“亲爱的，我有一个办法。”

    听到这话，邱帅东猛地抬起头，焦急开口道：“什么办法？”

    语气中还夹杂着一丝激动。

    “绑架叶深。”叶雪看着邱帅东一字一句的说道。

    闻言，邱帅东眼神一愣，面带踌躇：“这...这真的可以吗？”

    这件事情没办好，现在又要绑架叶深，这要是失败了...

    看着邱帅东犹豫的模样，叶雪嘴角一冷，面露不快，随后直接甩开他的手。

    “邱帅东，你不想绑架叶深是不是心里还有她？”叶雪美眸紧紧盯着他，仿佛他不说出答案就不会善罢甘休。

    “没有，我的心里只有你，小雪。”邱帅东连忙表露自己的内心。

    没遇到叶雪之前，他是对叶深还抱有一丝期望，但现在他对叶深，对宋城只有恨。

    看到邱帅东坚定的眼神，叶雪挽唇浅笑，心里划过一丝喜悦。

    “那我们就绑架叶深，相信我绝对可以的。”

    “现在已经走投无路了，我们只能绝地反击，是败是赢我都陪着你。”

    耳畔传来叶雪轻柔且肯定的声音，邱帅东内心升起一丝希望。

    犹豫了好一会，他将叶雪抱在怀里，问了问她的额头开口道：“小雪，我答应你，我们一起干。”

    闻言，叶雪也抬手反抱住邱帅东。

    这一天，邱帅东和叶雪都在别墅想着计划，将每一步都计划想到最完美。

    ......

    另一边。

    叶深从宋知书房间出来，便直接回到卧室休息。

    今天发生这件事情，她也没有心思继续工作。

    躺在沙发上，她打开投影仪，静静看着电影。

    宋城走进房间，看到的就是这一幕，微叹口气，他缓步上前，将叶深搂在怀里。

    “深深，我知道你在内疚，这件事情是我不想告诉你，与你没有任何关系。”

    从他刚刚进来，他就知道叶深在走神，在内疚昨天安安被绑架的事情，毕竟这件事情的幕后主使是邱帅东。

    而邱帅东所做的这一切，都是为了报复她。

    叶深紧咬下唇，猛地眼眶一红，紧紧抓住宋城的衣角。

    “宋城，我害怕...”

    叶深低着头，眼角流出泪水。

    现在她的脑海只要想到安安因为她绑架，心里就内疚得不行。

    况且现在邱帅东已经从监狱里出来，以后肯定不会就此罢手，一想到这里，叶深就为以后的生活担心不已。

    宋城抱着叶深的肩膀紧了又紧，语气放到最柔：“深深你别怕，邱帅东不会蹦跶太久的，我已经有了办法，你放心吧。”

    宋城右手不断抚摸着她的秀发，轻声安慰道。

    听到他铿锵坚定的声音，叶深悬着的内心才缓缓平息。

    “宋城，谢谢你。”

    叶深在家陪了安安两天，想要将绑架的事情让安安忘却，安安也是个心大的孩子，对于绑架的事情根本没有放在心上，还时不时夸赞宋城的厉害。

    见安安这样，叶深彻底放下心来。

    一大早，叶深便起床去明远上班。

    毕竟这两天也积攒了不少的文件等待她的处理。

    二十分钟后，叶深到达明远。

    刚走到公司楼下，叶深就看到站在不远处的叶雪。

    她猛地停下脚步，嘴角微抿，面露不悦。

    好半晌，叶深握紧手中的手提包，缓缓走上前，一双桃花眼紧紧盯着她，眼神中还浮现一抹恨意。

    “叶雪，你来干什么。”

    叶雪微微一笑，自然听出她语气里的厌恶。

    将额前的碎发挽到耳后，叶雪向前走了两步，双手环胸：“叶深，基于以前我们是一家人，我大发慈悲和你说件事情...”

    说到这里，叶雪特意顿了顿。

    “你的好爸爸，也就是叶建源，现在住院了，医生说是脑癌晚期。”

    此话一出，叶深猛的眼眶微缩，一脸的不可置信。

    “啧啧啧，你可真是你爸好闺女，连你爸爸的癌症都不知道，您可真孝顺啊！”叶雪笑眯眯的开口，话语中的贬低清晰可见。

    叶深双手紧握。

    下一秒。

    “啪”的一声。

    叶深一巴掌甩在叶雪的脸上。

    空气中的氛围有一丝静滞，叶雪也被这一巴掌打得一懵，右脸偏向一旁。

    “叶深，你竟然敢打我？！！”

    叶雪捂着右脸，一双眼睛像是冒火似的盯着她。

    叶深直接对上她的眼神，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“叶雪，你是不是以为愧疚会自责，然后露出懦弱的一面让你嘲笑？”

    “叶雪，你的好算盘打错了。”

    怒瞪了叶雪一眼，眼神径直走向公司，好似叶雪说的只是一件上不了台面的小事情。

    办公室内。

    叶深稳坐在办公椅上，看着办公桌上的文件，但思绪早已飘向远方，脑海中想到小时候的事情。

    那时候她五岁，母亲还在世，叶建源对她更是宠爱，就连手上出现一点小伤口，都会担心的不得了...

    儿时那些的画面不断在她脑海中播放。

    叶建源是她的父亲，这是不可更改的事实...

    好半晌，叶深起身，拿过一旁的手提包，阔步离开了明远，直奔病房。

    这次，她只想让自己的余生少点愧疚。

