    若是能够把炽火晶铁取来，再加上梧桐刀进化的其他材料，估计就能够让它进化到一星，境界达到领主中后期！

    想到这里，唐轩嘴角勾勒出一抹笑意，眼眸中流淌着炙热的目光。

    陈安安见状，心里微微一跳, 有种不祥预感。

    “师傅，我们要不要趁机偷袭？”陈冥扭头问道。

    “就算我们不能占据炽火矿也能让这里的水免得更加浑浊，最好能把其他部落的矛盾激发，坑死一片，这样我们长兔族以后就安稳了！”

    “真的要这样做吗？我觉着这样只会惹来灾厄。”陈安安握紧双手，不安道。

    “长兔族想继续安稳生活怕是不可能了, 你觉得他们会放过你们骂？”唐轩笑眯眯的问道。

    “可......”陈安安脸色一暗, 叹了口气。

    “姐姐，我们不是一直想脱离恶魔老爷的掌控, 让长兔族独立吗，我想这一次也是个机会！”陈冥咬牙道。

    “不经历战斗，长兔族其他人又如何能有血性呢？”

    两姐弟跟着唐轩学习的时候，陈冥就领悟到了一点，那就是这世界永远是个弱肉强食的世界，只有变得足够强才能生存。

    “那我们该怎么办？总不能让族人们都去送死吧，我不觉得他们打得过斑虎族、金砂族、双角人。”陈安安皱着眉头说道。

    “肯定不会让族人送死的，但事在人为，我们总得做点事情。”陈冥目光看向唐轩，隐隐中带有咨询的意味。

    “你是想趁机伪装成其他部落的人来偷袭，借此激发矛盾？”唐轩笑道。

    “是，但我们长兔族的特征太明显，如果师傅出手的话，他们就不一定能认得出来了。”陈冥咧嘴笑道。

    “恩，是个好主意，这样吧，安安你去找你们族长将我们的计划告诉他，问问他要不要参与。”唐轩摸着下巴, 考虑了许久后，说道：“如果他不参加，那这事就与长兔族无关，同样炽火矿得失也无权过问。”

    “如果他参加，那就需要长兔族倾巢出动，相信我的话，这场争夺过后炽火矿归长兔族所有，我直取核心的炽火晶铁。”

    陈安安一愣，随后点了点头。

    “好，我这就去找族长。”

    说完，陈安安就与他们分开，独自朝长兔族部落冲去。

    “师傅，那我们就干等着？”陈冥见状，目光闪烁的问道。

    “不，我们向去双角人的地方看看，顺便杀几个激发矛盾，最好能让他们族长带着宝物过来, 这样没准就不用入城就能获得千年木心、元清神水了。”唐轩笑眯眯的说道。

    “这个办法好！我赞成！”陈冥笑道, 能削弱其他部落人的战力, 他高兴还来不及, 自然不会阻止。

    而最最重要的是他终于可以见识见识唐轩的战斗力了。

    炽火矿附近聚集了四个族群，每个族群有三四十人，现在陷入了僵持之中，就看谁的大部队先到。

    而双角人在炽火矿山脉的右边，点着火焰，时刻注意着敌人。

    “该死！这些半人兽根本不可能屈服！”

    “我们还要继续抢占炽火矿吗？我觉得我们部落今年的供奉已经够了，没必要与其他部落争夺，白白牺牲啊。”

    “糊涂，宝物你还嫌多啊！今年够了，明年的份呢？”

    “炽火矿啊，以目前看的大小，至少能抵三年的供奉！”

    “族人已经带来过来了，我们只要在这里小心等着就好，长兔族与金砂族可以无视，唯一要注意的就是斑虎族！”

    在火堆旁边，十几名双角人正在烤肉，吃着晚餐，还有一部分人在外面巡逻。

    “那群不知死活的东西，竟敢打我们的主意，呵呵呵，谁不知道我们双角人有恶魔血统，是最强大的半兽人族！”

    一名双角人举着烤肉，大声的嘲讽着。

    而就在这时，眼前的火堆忽然闪过一道火光，吸引了几名双角人的注意。

    “噗——！”一道璀璨的刀光斩过那名吃肉的双角人脖颈。

    他神情一愣，摸了摸脖子，下一刻头颅就掉了下来，鲜血狂砰而出！

    “敌！！！”袭字还未说完，十几名双角人瞪大了眼睛，脚下化为了火海，火焰变成利爪，将他们的话语给硬生生掐断了。

    只见一尊高贵的神鸟出现在他们眼前，扇翅之间，一切化为了灰烬。

    “呼——！”唐轩站在灰烬焦土上，手握梧桐刀，面不改色。

    云雀已经苏醒了一段时间，但意识还没有完全清晰，但能激发出来的超凡能量也足够唐轩杀死所有双角人。

    这些双角人最强也不过超凡巅峰，唯有领主级才有资格站在他的面前。

    而陈冥见到唐轩顷刻间杀死十几名双角人，在树上瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    他对唐轩的强大有过预料，可现在强大到了他无法理解的地步。

    那是什么级别，君王吗？

    陈冥无法判断。

    而这时，听到动静的外围，巡逻着的十几名双角人也纷纷赶来。

    “快点。”唐轩对着陈冥喊道，然后身影消失在了火堆旁。

    陈冥回过神来，不敢耽搁，立刻召唤出了大虎兽，发出了命令。

    得到命令的大虎兽兽性大发，一爪打散了火堆，又一爪掀起了草皮，把周围可以引燃的草木统统引燃。

    做完这一切，大虎兽连忙转身就跑，而这时十几名双角人正好赶到，看到了那类似与斑虎的背影！

    “斑虎族！！！你们不讲武德！！！”

    “啊啊啊！为兄弟们报仇雪恨！”

    “双角部落与斑虎族势不两立！”

    双角人们纷纷发出咆哮，个个怒火冲天，恨不得现在就冲到斑虎的地盘，将它们全部撕碎。

    他们看着火焰在燃烧，心中的怒火也在熊熊燃起。

    “师傅！看来他们都相信了。”陈冥在树枝上，看见那些双角人愤怒的模样，咧嘴笑道。

    “他们只能选择相信，因为他们需要一个理由，一个发泄怒火的对象，而斑虎族正好合适。”唐轩微微一笑，静看事态变化。

    森林内开始了喧闹的声音，各处都逐渐展开战斗。

    其中战斗最为激烈的就是斑虎族与双角人。

    随着大部队到来，他们更是打得不可开交。

