    不管是一品堂还是江南贵族，都是苏墨针对众神殿的烟雾弹，然而从他们挂掉的掉落来看，他们也并不无辜，本来就是因为它们平时口碑太差，论坛上到处都是弱势群体痛斥他们的帖子，所以云飞才把他们筛选出来的。

    第四家还是众神殿，这一次就没那么容易了。

    前面的三家矿洞算是突袭，后面的就是实打实的战斗了，众神殿的第第二家矿洞里甚至汇聚了四五百号人。

    区域频道很快就闹翻了天，论坛上也有了相关的帖子。

    之所以能够突袭前面几个，而不是第一次遭到袭击就传的沸沸扬扬。

    主要还是因为这些矿洞都属于大公会，他们纪律严明，在没有搞清楚发生了什么事情之前不会轻易的公布自己的悲惨遭遇。

    众神殿第一个矿洞被袭击之后，他们的内心充满了困惑和委屈。

    直到他们发现遭受这种天降大任于斯人考验的并不只有他们公会，于是立刻开始召集人手防卫剩下的几个矿洞。

    因为他们并不知道怪物的下一个可能的目标是针对他们哪一个矿洞，所以只能分散防守。

    即便如此，短时间也汇聚了四五百人，足以看出真正的大公会是多么的恐怖如斯。

    几十个使徒瞬间陷入了混战之中，来福四处躲藏，顺便指挥着使徒作战，什么先杀治疗，什么擒贼先擒王，什么帮助被嘲讽的同伴，在他的指挥下，玩家们绝望的发现场面根本不是他们能控制的。

    就比如那个头顶有点泛白的野狼，几个防战都拉不住。

    后来才有人惊呼出声，这不是兰斯洛草原的平头哥吗，上千号人都弄不死的平头哥，这仗还怎么打。

    其实如果单只苍头狼王皮斯一只怪，在这样地形狭窄的环境下，玩家的胜面绝对超过怪物，可惜今天来的不止是皮斯一个，咸鱼王维克托的鱼叉一挥，BGM就瞬间响起，整个矿洞几乎都笼罩在绵绵雨幕之中。

    咸鱼王的雨幕，没有清新，也没有意境，完全就是伤害的叠加。

    还有大猫比格沃斯，它就是一个超级杀手，杀人很少用第二下，一爪子挠下去玩家就直接黑屏，下了游戏看到家里的猫都有心理阴影。

    这个矿洞的指挥官声嘶力竭的指挥着玩家作战，一不小心脖子上就被叮了一口，他还以为是蚊子，抬手就去拍，手才举到一半就化作白光消失了。

    指挥官的阵亡让原本就已经无法有效抵抗的玩家彻底崩溃，他们开始往外逃窜。

    正经的矿工其实早就在第一时间逃跑了。

    他们的战斗力不到，全都以保存自己为第一要务，身上穿的全都是加防御减伤害的装备，属性最好的应该就是加移动速度的鞋子。

    矿工可以跑，战斗人员却别想随随便便就跑掉。

    转角可能遇见爱，也可能遇见野猪，巨型野猪乌索普绽放着憨厚的笑着，庞大的身躯把通道堵得死死的。

    跑？往哪跑啊！

    矿洞很快就被清理的干干净净，收获了一大堆装备，就算是黄金装备并不多么值钱，也至少能卖几十万了。

    下一个去的还是众神殿的矿洞，和上一个差不多，杀一杀，推倒矿洞就基本上没什么事，众神殿大批的援手冲进矿洞，只是无畏的增加伤亡而已。

    这里毕竟是矿洞，玩家就算想打BOSS也得能摆开阵型才行。

    轮到兄弟会这家矿洞的时候，他们也做好了相对来说万全的准备——之所以是相对来说，那是因为兄弟会实力就那么点，一时半会能动员到的也就几百人而已。

    不过，他们的中间有一大批的能力者。

    来福带着使徒们刚刚来到矿洞下面的时候就被一个“土行孙”给发现了，所以刚刚钻出去的那一刻大家就遭到了玩家的技能覆盖。

    大黄蜂和小青蛇两个血量堪比精英怪的BOSS就这么一瞬间嗝屁。

    大意了！

    来福觉得自己应该先偷偷的上去探查一下的，之前几次的顺顺当当让他降低了警惕。

    不过这种程度的挫折无法阻止使徒们，它们在几个血厚使徒的掩护下依旧是冲了出来，和兄弟会的人进行了激烈的厮杀。

    来福这个时候才有机会去研究兄弟会的这些能力者。

    有操纵火焰的，有制造冰刃的，还有一个长着两个头能快速施法的，两个头很惊怖，可还是没有一个鱼人的出现让人感觉颠覆三观。

    “老托，这是你失散多年的儿子吗？”皮斯有点下不去手。

    “你儿子，你骂谁呢？”咸鱼王维克托大怒，上去一粪叉子就捅死了那个能力者，就算他是能力者，他也还是一个普通玩家，怎么可能顶得住使徒界赫赫有名的咸鱼突刺。

    这个被杀死的鱼人属于水系能力者，能够操控水流，在有水的环境中实力暴增。

    他其实也没想到会遇见到一个看着就明显比它高大上的怪物，尽管这个怪物把他给杀了，可他一点都不生气。

    复活之后就去各方寻找，终于给他找到了一把黄金鱼叉，造型和咸鱼王又多了三分相似。

    “先别杀这些有特殊能力的玩家，给他们发挥的机会，我想看看他们都会什么。”咸鱼王杀死了一个能力者之后，来福就赶紧叫停了。

    知己知彼百战百胜，还有比现在更方便的时候吗？

    这里没有外人，都是他们兄弟会的自己人，而敌人只是一群没什么智商的沙雕BOSS，所以他们也就不再藏着掖着。

    兄弟会的能力者们纷纷为来福表演了他们的拿手绝技，来福将他们的能力、相貌都一一的记录了下来，打算回头就给他们创建一份档案。

    而且来福还发现了能力者和普通玩家具有一定的配合。

    显然兄弟会在这方面做了不少的尝试。

    来福第一次看到了大盘鸡，平心而论，这是一个很符合优生学理论的产物，有钱人一代代的找美女当老婆，生下的孩子经过一代代优良基因的选择，造就了大盘鸡英俊的外表。

    大盘鸡不光是外表英俊，气质谈吐也非常的不错，周围围了不少献殷勤的妹子。

    再想想自己，来福（苏墨）不由得嫉妒了起来，苏墨周围一群大老爷们，几乎很少有妹子，即便是有那也堪比汉子，而来福这边连一只母狼都没有。