
　　大楚帝国里，用火炮的大户可不仅仅陆军和近卫军，还有海军呢。

　　而实际上海军使用的火炮数量也不少，未来那也是几千门火炮的需求，并且这些火炮都还是中大口径火炮为主。

　　毕竟一艘几百吨的战舰就要二三十门火炮，哪怕是只有百吨左右的内河战舰，也得好几门舰炮啊。

　　而海军需要的战舰数量又不是一艘两艘,而是数十上百艘，光是这些战舰所需要的舰炮就得好几千门。

　　并且这些火炮还是以长身管、中大口径的舰炮为主。

　　比如正在建造的多艘大冶级战舰，该级舰已经被分类到护卫舰的，计划装备九斤舰炮为主，也会装备少量十四斤舰炮，这么一艘玩意就得二十二门长管舰炮。

　　此外目前刚完成设计,预计在松江府那边的新设海军第一造船厂建造,真正用于海上战斗的大型战舰襄阳级巡洋舰，即海军方面分类的二等巡洋舰,预计排水量达到七百吨以上，装备火炮达到三十二门。

　　护卫舰、巡洋舰，这是海军方面刚颁发的战舰分类标准后的称呼。

　　比如以舰队决战为主要作战任务的战舰，称之为战列舰。

　　以长期巡洋、护航、侦查为主要任务，同时承担次要炮战任务的称之为巡洋舰。

　　以单纯侦查、骚扰等辅助任务，以速度见长的称之为侦察舰。

　　以打杂为主要任务的护卫舰。

　　上述四种，尽管任务不一样，但都是属于远洋类战舰。

　　此外还有用于近海防御性作战，突出防御性能和火力的近海战列舰、近海、内湖巡逻的巡逻舰。

　　还有用于内河、湖泊作战的内河炮舰。

　　最后则是非战斗用途的补给舰、运兵舰、医疗舰、工程舰、修理舰等等。

　　其中部分舰种可能会跨度比较大，则是简单再按照大小和火力进行区分一二三等。

　　比如战列舰，大楚帝国海军的眼界比较高，直接把一等战列舰的标准定在了一百门火炮以上。

　　哪怕是三等战列舰，也要求达到六十四门舰炮。

　　低于这个数字的就不列入战列舰范围里。

　　还有巡洋舰，一等巡洋舰需要搭载四十门火炮以上，二等巡洋舰需要搭载三十门火炮以上。

　　侦察舰，一等侦察舰为二十门火炮以上,二等侦察舰为十门火炮以上。

　　护卫舰也是差不多,同样二十门以上为一等护卫舰，十门以上为二等护卫舰。

　　除了上述四种远洋战舰外，还有专门的近海战舰、内河战舰等等。

　　而目前来说，海军方面打算大批量建造，并且有能力建造的大型战舰，就是目前正在建造的大冶级护卫舰。

　　这种排水量在三百五十吨左右，搭载二十二门舰炮的战舰，虽然防护力其实不咋地，搭载的补给数量也不会太多，人均居住空间比较小，注定很难在远洋长时间执行任务。

　　但是火力却是非常强大，并且机动性比较灵活，短期内作为大楚帝国海军主力战舰使用，还是没多大问题的。

　　而襄阳级巡洋舰，这是大楚帝国海军方面的一个新的尝试，想要打造大吨位的远洋战舰，不仅仅火力更为强大，更关键的是对适航性要求更高，对航速的要求也很高。

　　而这两种战舰,采取的都是西式软帆,以加强机动能力。

　　目前大楚帝国海军正在大规模建造这两种战舰！

　　大冶级护卫舰的建造计划，已经是扩充到了二十艘。

　　襄阳级巡洋舰的建造计划，也已经规划出了八艘。

　　而这，仅仅是目前的规划而已。

　　哪怕是按照目前的规划，大楚帝国的各大兵工厂，也需要为这些战舰准备至少大几百门舰炮，并且还是清一色的长身管舰炮。

　　这对大楚帝国兵工厂的火炮产能压力是非常大的。

　　更别说除了战舰的舰炮需求外，大楚帝国里各大江防、海防炮台也需要大量的火炮，而这些火炮的口径更大，身管更长。

　　比如汉天兵工厂下属的重炮厂所生产的第一批十八斤舰炮，其实就是用在炮台上的，将会作为吴淞炮台以及江阴炮台等一系列重要炮台的重要火力。

　　毕竟炮台用的要塞火炮嘛，基本不用考虑重量，机动性问题，只要口径打，炮管长，威力大。

　　陆军和海军对火炮的庞大需求，让目前大楚帝国里的汉天兵工厂已经是不堪重负，至于襄阳兵工厂下属的火炮工厂，产能就更低了。

　　大楚帝国迫切的需要扩大火炮的产能。

　　再加上对遂发步枪的迫切需求，所以大楚帝国的现有兵工厂的产能，是根本无法满足大楚帝国的军事需求的。

　　如此，当涂兵工厂的建造任务就比较紧张了。

　　只是再紧迫，那也需要时间，毕竟兵工厂的扩建比其他工厂要更加困难，对熟练工匠，技术人员的培训，打造安装高精度机械都需要时间。

　　当初的汉天兵工厂不惜代价了，但是也是用了大半年才达到一定产能，整整达到设计产能那都是一年以后的事了。

　　当涂兵工厂这这边也块不到那里去。

　　现在，当涂兵工厂这边的也就只有一部分前期工程完工并进行生产而已，产能很小的，主要还是为了培养前期技术工人为主。

　　要等到大规模量产的话，估计得夏天的时候，如果是要达到设计产能，估计都得明年去了。

　　拥有当涂兵工厂，当涂矿务局，当涂炼铁厂的当涂工业基地，其模式是和大冶工业基地一样的。

　　核心目标都是为了向军队供应大量先进枪炮。

　　围绕着这个核心目标，这才有了这几个核心工厂，为了这几个核心工厂配套的大量辅助工厂。

　　最终要把当涂打造成为一个超大型的综合重工业生产基地。

　　——

　　按照大楚帝国的工业规划，整个当涂工业区的规划会非常庞大，光光是规划的工业区面积，就达到了二十多平方公里。

　　工业区里包括了数十家工业部直接投资的配套工厂，同时还包括了一座大型的货运码头，一座中等客运码头。

　　罗志学，是想要把这里直接打造为帝国的重工业明珠！

　　这里未来将会有一家超大型的钢铁厂：太平炼铁厂！

　　按照预计，建成后的太平炼铁厂，模甚至会比大冶炼铁厂更大，设计年产能达到六万五千吨，以就近供应当涂工业区里的各大企业，同时也向广阔并且市场庞大的江南、江北地区乃至通过运河、海运向更远的地方供应民用铁料。

　　当涂兵工厂，按照计划也将会和汉天兵工厂一起，成为大楚帝国的的两家超大型综合性兵工厂之一，拥有火枪、火炮、弹药、冷兵器等各种武器的生产能力。

　　罗志学对此很重视，多次指示了工业部方面要注重当涂工业区的建设工作，要让他们有前瞻性，为未来发展留出预定空间。

　　嗯，这也是为什么当涂工业区刚规划的时候就有如此庞大面积的缘故……

　　纯粹是为了以后发展提前预留空间。

　　——

　　而就当大楚帝国在过去几个月里，因为寒冬难以展开大规模军事行动，只是勉强在和州、江浦等江北地区打一场战役。

　　大多时间里还是在处理自己的内政，尤其是忙着在新占领区建立有效统治的地方衙门，并且出动大量的守备军乃至主力军部队，对己方控制区里，尤其是新占领区里进行了大范围的清剿行动，以清剿各种乱七八糟的山贼、水匪，非法地方/地主武装，明军溃兵等等乱七八糟的非法武装力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　大楚帝国一方面因为天气的缘故，一方面因为稳定内部的需求，另外一方面还因为需要时间来重新囤积大量的弹药的缘故，暂停了对明军的大规模军事行动。

　　这也是让明廷那边获得了极为宝贵的喘息之机，然而明廷那边却是没有很好的利用上这几个月宝贵的时间。

　　或者说，就算是给他们这几个月时间也很难在这么短的时间里，做出什么有效的改变，顶多就是弄多点心新标军，搞多一点枪炮，但是本质上变化却是不会太大。

　　而且还有一件事引起了大楚帝国方面的注意，或者说惊喜。

　　那就是之前在和州一线给楚军制造了不小的麻烦，一度挡住了第四师好几个月时间的漕运总督兼江北巡抚的宋祖舜，因为丢失和州，不战而退放弃江浦、六合等地，又损兵折将丢了一万大几的兵力。

　　被一群人弹劾为胆小怯战，擅自出逃，损兵折将，丢城失地，不杀不足以平民愤……

　　崇祯得知这些消息后也非常愤怒……于是乎，一道圣旨下来就罢免了宋祖舜刚当上没几个月的漕运总督的官帽子。

　　但是这一次崇祯保留了些许理智，好歹知道宋祖舜手底下还有一支江北新标军，没把他江北巡抚的帽子也给拿掉……

　　紧接着，崇祯又想起来已经被自己关在天牢里的杨嗣昌，于是乎又一道圣旨，起复杨嗣昌总督山东、保定、河南、南直隶等地军务。

　　只是在天牢里的杨嗣昌接到了圣旨后，没有第一时间答应，而是纠结着要不要拒绝。

　　他杨嗣昌，可不想当背锅侠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十二章 杨嗣昌起复免费阅读。https://xs.23sk.com 