    这一声直接给灵儿吓得亡魂皆冒，琉月齐一瞬间感觉到手里的尾巴直接炸毛了！

    说时迟，那时快，灵儿噌的一声变成了一只圆滚滚的红狐狸，三步作两步咯噔一下就从窗户口跳出去了，跟偷了鸡被发现的野狐狸似的。

    灵儿看上去其实并不胖，只是有点婴儿肥，但是她的本体却是圆溜溜的，跟个胖球一样，就好比琉月齐之前在哪看到的胖猫，胖虎，十分滑稽，也不知道她是怎么做到这么敏捷地跳开的。

    也就在灵儿离开后两到三次呼吸，厨房的门被白夜倾推开了。

    这一下，厨房整个就亮堂了起来，也不知道是因为白夜倾来了，还是因为门被打开了。

    琉月齐也没有出卖队友，立马就做出了一副认真做菜的样子。

    然而白夜倾一句话就让琉月齐演不下去了。

    “你手里的狐狸毛是谁的？灵儿来过啦？”

    “……”琉月齐赶紧看了看手心，发现除了一只洗好的鸡，啥都没有。

    “果然！又背着我偷吃！”白夜倾小嘴一嘟，气呼呼地道。

    琉月齐瞬间瞪大了眼睛。

    自己居然被小白姐算计了？难道自己对小白姐的认知还是太浅了？她其实不傻，只是在感情方面很单纯罢了？

    其实白夜倾身为狐妖，基本上是不携带跟愚蠢有关的基因的，只是她平时在意的东西太少，对什么东西都不太关心，所以对于生活中的许多没有接触的东西，表现的有些愣。

    比如，上次吃饭的时候她就能偷偷烧清儿的舌头，而让清儿吃了个哑巴亏。

    有些人并不是蠢，只是缺少人来教他，白姨死后，白夜倾基本上就维持这个样子好多年了。

    “咳咳！小白姐，你怎么猜出灵儿来过了？”无缘无故的白夜倾应该不会这么问。

    “闻出来的！”白夜倾眨了眨眼睛。

    靠！

    琉月齐暗暗留心，人家毕竟是狐狸精，嗅觉是很灵敏的，以后自己做什么坏事不能让小白姐抓到才好。

    “小白姐，你怎么也过来了？我这才刚刚开始做呢！”琉月齐转移话题，不想继续往灵儿身上扯，显得自己有点偷腥的意味。

    “我想好了！”白夜倾走到琉月齐面前，看着他：“我还是想带你走！”

    琉月齐愣了愣，这听上去也没有要强迫的意味。

    “我现在虽然不会小齐你说的那种……喜欢，但是我总能学会的，小齐你教我好不好？”白夜倾拉住琉月齐的手，直愣愣的盯着琉月齐，眼神里带着一些希冀。

    “这个……”琉月齐有点头疼：“这个好像也没法教啊！”

    “为什么，小齐也不知道怎么喜欢一个人吗？”

    “这倒不是，只是……”琉月齐也不知道怎么去回答。

    “只是什么？小齐，你有喜欢的人吗？”白夜倾直接追问。

    “啊这……”琉月齐脑海里闪过清儿那个带着小腹黑的笑容：“嗯……有点喜欢吧！”

    “小齐！你……喜欢那条蛇？”白夜倾皱了皱眉，似乎有些不明白：“可她是妖怪啊，她之前想害你来着！”

    “怎么说呢……其实喜欢一个人，他有一个过程的。这个过程往往都是从陪伴和相处开始，我之前失忆了，清儿她陪在我身边，喜欢跟我亲近，我那时内心有些迷惘，很容易就会对一个人产生好感。后来她想杀我，其实是为了救她自己的性命，我开始还是挺伤心的，但是彻底了解她以后，我就不怎么恨她了，反而觉得清儿其实是一个很可爱的姑娘，有点小腹黑，有时候还喜欢装……反正，小白姐，当你对一个人产好感之后，她的每一言每一行，每一个动作都能吸引到你，那就说明你已经喜欢上她了。我对清儿差不多就算这样吧，没有多深的感情，但是喜欢看着她笑，看着她在我面前耍宝，装委屈。”琉月齐说了很长一段，也不知道小白姐听懂了多少。

    白夜倾一时间有些愣愣地，陷入了思考的状态。

    “其实，小白姐，你我之间最深的羁绊就是我娘，如果有一天，你看到我的第一眼，想到的不是我娘，也不是我会做哪些好吃的，而是在想我吃饭了没，我心情怎么样，我最近在干嘛，那我们之间的关系才算刚刚开始！”

    说着，琉月齐笑了笑：“当然，小白姐，关系总是可以慢慢培养的，如果小白姐心里仍然想着我娘亲的嘱托，成亲也只是一个简单的过程而已，只是我却不能答应小白姐，跟你一起离开了。”

    白夜倾心里有些烦躁，她想不明白很多事情，脑子里有点乱，脑子一乱就会心烦，而心烦的白夜倾最想做的东西就是吃东西！

    而好吃的，琉月齐还没做好！

    白夜倾颓着个脸，找了一张凳子坐下，又开始想事情。

    琉月齐心想自己说的会不会太重了一点，有点伤到小白姐的心了，便提议道：“小白姐，要不我教你做饭吧！这样你就不怕挨饿了！”

    白夜倾第一时间眼睛一亮，但是一个莫名的念头却突然出现在她脑子里：小齐教自己做饭，自己要是会做了，那以后小齐是不是不会再过来了？自己还有什么理由找他过来呢？

    不行！绝对不行！

    “不！我不喜欢做饭！只会吃饭！小齐，你不能饿着我，必须每次都做给我吃！”白夜倾立刻回绝道，心里甚至想着也不能让灵儿学会，她再敢偷偷来找小齐，就拔了她的尾巴毛，让她再也没脸见人！哼！

    琉月齐这会也搞不懂白夜倾到底在想什么，明明视吃如命的她只要学会了做饭，就再也不怕挨饿了，小白姐真奇怪！

    ……

    一顿饭吃了没多久，因为只有两个人……灵儿恐怕已经猜到自己被发现了，正在找地方抱着自己的大尾巴作最后的道别呢。

    吃完饭，琉月齐反而有些尴尬，因为按规矩来说，应该到了……咳咳，双方互相满足的时候，但是自己刚刚对小白姐说了那么一大通，也不知道小白姐还愿不愿意让自己……那啥。

    但是白夜倾吃完饭以后，心情貌似好了很多，心里也没有那么堵了，便拉着琉月齐回到了自己的绣楼。

    白夜倾趴在被窝里，吃饭完以后浑身一阵惬意，但是想到等会又要体验那种感觉，还是有些脸红。

    房间里空间比较大，也不怕别人看见，白夜倾索性将九条尾巴都放了出来，一时间的看的琉月齐有些眼晕。

    上次被清儿毒掉的那一条，前天还是个秃的，这会竟然是已经长好了，九条尾巴齐齐摆动，场面还蛮壮观的。

    小白姐跟上次不太一样，这次貌似有些不好意思，放出尾巴后就埋在被子里不说话了，但是意思很明显。

    小齐你自己看着办吧。

    琉月齐心想着反正上次也摸过了，这次没道理认怂！撸个尾巴而已，也算不上欺负人吧……

    这样想着竟然发现身体已经不受控制地坐在白夜倾的床边了。

    那么问题来了。

    这有九条，我两只手怕是摸不过来啊。

    琉月齐有那么一些迷茫，他想把这一条条摆动的尾巴全部绑在一块儿，合成一根大尾巴，抱在怀里，然后一根一根全部撸到，但是又怕小白姐会生气。

    正在琉月齐犹豫不决，不知道怎么动手的时候，白夜倾却是先动了。

    已经有两条尾巴探过来缠上的琉月齐的手，还有两条往他胳膊上，腰上缠了过去，另外几条则是齐刷刷地摆放在了他腿上，仿佛找到了一个好的歇脚之处。

    琉月齐看到小白姐的耳根子有点红，想必也是羞羞的。

    但是琉月齐此时内心里却正在惊叹：好灵活的尾巴啊！这么多条都能控的过来啊，有练过的吧。普通人左手画方，右手画圆都很难，小白姐这怕是能同时画九种不同的图案吧！这简直太神奇了！

    好在清儿不在这，也不知道琉月齐内心的想法，不然一句卧槽肯定是少不了的。

    身为一个现代文明人，对于妖怪从兽形态化身为人形态，每一个细节都十分的好奇，上次还问过清儿多出双手双脚会不会感到不适应，这次她想问小白姐，如何能做到九条尾巴灵活自如的，还有，明明是人的身体，尾巴是从哪里长出来的……

    这些问题，琉月齐也没好意思问，别说小白姐，就算是历史上第一次设立出妖怪这种生物的前辈，也不一定有考虑的面面俱到。

    琉月齐也没有太过拘泥，放平心态，反手抓住缠在自己手上的尾巴轻轻抚摸了起来。

    白夜倾的尾巴呈现纯白色，不像灵儿那样胖嘟嘟的，显得有些纤细，但是毛量充足，摸上去软软的，手感极佳，而且数量多，一次性能抓好几条！

    再看白夜倾，耳根子更红了，已然将被子当作一个大布娃娃，直接抱住。这般样子，看上去却有些像个小孩子。

    琉月齐不禁笑了笑，其实他更想看到小白姐当初那个表情，就是???那个表情，以后要不要找时间再欺负一下小白姐，那么可爱的小白姐，当然要狠狠欺负才过瘾呐……

    正经的善良小伙琉月齐心里这么想到。

