    湖人更衣室里，众人已经换好了干净的球衣，围在一起。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “兄弟们。”这次说话的不是斯科特，而是科比，“上半场我们打的很好，领先了对手很多。你们看到对方的表情了吧，看到观众席上开拓者球迷的反应了吧？有什么感觉？”

    “爽！”

    “非常棒，我喜欢这种感觉。”

    “哈哈，我真希望每场比赛都这样，看到他们的表情我就觉得热血沸腾，浑身都是劲儿。”

    众人你一言我一语，纷纷说道。

    科比笑了笑，道：“是的，我也喜欢这种感觉，我喜欢在球场上击败对手，喜欢用投篮扼杀他们，甚至喜欢看到他们失望的表情......这不是恶趣味，只是胜利的感觉太美妙。”

    众人纷纷点头。

    谁不喜欢胜利，谁不喜欢被无数观众瞩目，谁不希望自己成为球场的主角，让对手成为背景？

    是的，谁都喜欢，这不是什么恶趣味，而是人对胜利的本能追求，在赛场上也是一样。

    曾经有人说过，如果你不渴望胜利，那么你就不可能打胜仗，放在球场上也是一样，如果没有必胜的信念，如果没有碾压对手的气势，你就不可能赢，哪怕你有那个实力。

    今天湖人之所以半场就领先这么多，就是因为气势，而开拓者之所以落后了那么多，也是因为气势。

    难道开拓者真的就比湖人差这么多？

    不，并不是这样，在nBa，从来没有绝对弱的球队，开拓者之所以落后这么多，只是因为他们没气势，他们被压住了，他们已经丢掉了取胜的信心，他们已经感受不到比赛的乐趣。

    当你感受不到比赛的乐趣时，你又怎能打好球？

    “兄弟们，下半场快要开始了，让我们继续。”科比握了下拳头，声音提高了一个层次，“拿出你们的实力来，让那些敢小看我们，小看湖人的人知道，曾经的湖人又回来了！”

    “对。”一席话听得陈锋热血沸腾，第一个道,“我们要让那些质疑我们的人闭上嘴巴。”

    “吼......”

    “让那些人看看我们的厉害。”

    “让他们闭上嘴巴......”

    众人大吼，声势骇人。

    另外一边，开拓者更衣室。

    “伙计们。”开拓者教练特里-斯托茨看着手下一众球员，组织了一下语言，然后才道，“都打起精神来，不就落后十几分吗？落后二十几分逆转的也比比皆是，没什么关系。”

    “记住，我们还没输，还有下半场呢，只要我们下半场打好，胜利依然会是我们的。”说完，斯托茨看向利拉德，“达米安，你说两句。”

    “嗯。”利拉德（全名叫做达米安-利拉德）点点头，道：“兄弟们，湖人队不是一支强队，也许曾经是，但早就不是了。去年，他们联盟垫底，今年哪怕科比回来了，但我不觉得他们有多强大，我也不觉得我们就不如湖人。所以，我们必须要逆转，要赢下来。”

    众人纷纷点头。

    说实话，他们也真不觉得湖人有多强，顶多就是科比回来了，但科比早就已经过了巅峰期，还满身都是伤病，无论是运动能力还是得分效率，和几年前的科比都是两个概念。

    另外，也就多了一个陈锋。

    对于陈锋，他们并不敢小觑，这个家伙虽然是个亚洲人，但却在ncaa掀起了一**风浪，还拿到了冠军。

    并且，进入nBa，四场季前赛，场均能够拿到16.25分，外加9次助攻，这可不是随便一个人都能做到的。

    不过，说到底陈锋还是一个新秀，是个nBa菜鸟，在开拓者的球员看来，哪怕他很出色，可也并不可怕，也许一两年之后他能给湖人带来很大的改变，可如今，他们不这样认为。

    综合来说，在开拓者球员眼中，湖人也许比去年强了一点，但也不可能比开拓者更强。

    上赛季，湖人西部垫底，这个赛季么，嗯，也许能到中游吧。

    什么，你说能不能挤进季后赛？开什么玩笑，我们开拓者都还在为季后赛努力呢，就湖人，你逗我玩儿呢？

    “下半场，我们一定能翻盘。”

    “不就是湖人吗，下半场一定干掉他们，上半场我们大意了。”

    “对，不就是落后十几分吗？不就是客场吗？等着看吧，等会儿他们主场的球迷就要哭了，我保证。”

    一个个开拓者球员纷纷说道，众人的斗志也回来了。

    看到这样，斯托茨教练点点头，对众人道：“伙计们，上场吧，把输掉的比分给赢回来。”

    “是。”

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，下半场开始。

    湖人队这边，派上了阵容，希伯特，兰德尔，科比，克拉克森，陈锋。

    开拓者一边也是一样，中锋卡曼，大前锋艾德-戴维斯，小前锋阿米奴，得分后卫杰拉德-亨德森，组织后卫达米安-利拉德。cJ-麦克勒姆并没上，他是作为球队最佳第六人在用。

    球权在湖人手上，陈锋快推进，过了中线之后传给科比，科比拿球虚点了一下，对方没上当，他也不勉强，回传到陈锋手上。

    这时候，克拉克森一个反跑，飞快的切入，陈锋眼睛一亮，手腕一抖，一个击地传了过去。

    “传得漂亮！”克拉克森心头暗赞一声，一把抄起篮球，面对空无一人的篮筐，一个上篮放进。

    “64:47！”

    “防守，看紧你们的人，在搞什么？”场边上，斯托茨教练急了，不是刚说好要好好打吗？难道好好打不包括防守？让别人这么容易切入进来，你们就指望着这样就能翻盘，笑话！

    场上，开拓者队的人也感觉一阵脸热，而后一个个眼中便迸射出杀气来。

    “go！”利拉德喊了一声，飞快推进到前场，给队友打了个手势，卡曼迅提上来挡拆，利拉德一个胯下变向，甩开陈锋，到了另一边，不过并不是突破，而是后撤一点，抬手就射。