    果然，在那街巷的尽头，陈凯之打马，身后浩浩荡荡的锦衣卫力士已是蜂拥而至。

    因为街道狭隘，因此显得人密密麻麻。

    夕阳落下万道红光，那红闪闪的光芒照在陈凯之身上，衬得他越发的风度翩翩，温润如玉，可他身上散出气息完全与他俊朗外貌不符。

    此刻陈凯之浑身上下都散着刺骨的寒意，好似那冰上的积雪，千年不化，那冻人的冷意扑面而来。

    赵韫见到陈凯之，反而镇定下来。

    无论如何，明镜司是占理的。

    这是天子脚下，谅这陈凯之不敢闹出什么幺蛾子来。

    他这样带着人气势汹汹的就来明镜司，他陈凯之放肆到这种地步，自己怎么能让他撒野。

    此时自该给那陈凯之立下一个下马威，不然以后明镜司就没脸见人了。

    所以赵韫只略一沉吟，厉声道：“拔刀！”

    拔刀二字一出口，顿时金铁交鸣声铿锵哗啦一片，长刀出鞘，带着寒芒，锋芒闪闪，摄人心魄。

    赵韫冷冷的看着陈凯之，此刻他心里在想，谅锦衣卫不敢闹大，只是来吓唬而已，怕个什么？

    只要明镜司这里，态度坚决，倒要看看，这些锦衣卫凭什么吓唬。

    他背着手，身后的校尉停着如林的长刀，此时，仿佛连空气都已凝滞了。

    哒……哒……哒……

    有节奏的马蹄声由远而近，陈凯之的身形已越来越清晰。

    便见陈凯之穿着蟒袍，腰间一柄学剑，依旧还是英姿飒爽，风度翩翩。

    待距离赵韫等人三十步外，陈凯之下马，他披着一件披肩，此时有微风，披肩微微卷起一些，接着，陈凯之朝赵韫的方向踏步而来。

    身后的锦衣卫力士快步跟上，寸步不离。

    两队人马，终于越来越近，最后，在一米的距离，陈凯之驻足，身后的校尉也俱都停步，戛然而止。

    陈凯之面带微笑，打量着赵韫。

    赵韫同样打量着陈凯之，他微微一笑，淡淡开口问道：“护国公好大的架势，不知护国公此来，所为何事？”

    他尽力保持着笑容。

    只是眼角的余光，落在了陈凯之身侧的一人身上。

    此人正是吴佥事。

    赵韫方才那句话刚刚落下，他却好像没有适可而止的意思，继续慢悠悠的道：“吴佥事也来了，吴佥事，可是那位叫吴正龙的人？你从前是京兆府的都头，先帝在的时候，你那时候还年轻，所以在景隆三年，你才托人，寻了关系，进了京兆府，在京兆府里，你破获了一个大案，可是这个案子，实则却是你不小心撞见的，纯属侥幸，自然，你虽立了功劳，却依旧还是无人关注，幸好，你有一个舅哥，在京里做了一些小买卖，便凑了一些银子你，你将这些银子拿去打点，这才有幸成了都头，你有一儿一女，真是羡煞旁人，这叫好事成双，儿子吴志，据说现在也在锦衣卫做力士吧，那女儿，却也不凡，正是待字闺中的年龄，芳名叫什么来着，噢，我想起来了，叫吴红梅，这名儿好，她的生辰八字，倒是和西城的一个巡检之子颇为契合，据说，这门此人已登门求亲了，想来，很快就要成婚了吧，恭喜，恭喜，到时，少不得要给老哥讨一杯水酒，也请吴佥事，到时莫要嫌弃。”

    他娓娓动听的道来，面带着微笑，看似这漫不经心的话，却是在戳着人的心窝子。

    这是在告诉陈凯之，他们明镜司可不是吃软饭的，对所有的人事都了如指掌，别惹我们，不然你们死定了。

    吴佥事也不过刚刚发迹而已，想不到底细就被摸透了。

    从他以往的历史，还有在京兆府里公干的事迹，更可怕的是，连儿子女儿，也俱都被人摸清楚了。何况，连生辰八字，竟都一清二楚，一个吴佥事如此，那么其他人呢？

    只怕锦衣卫里的许多人、许多事，无论是不为人知的，还是某些隐私，早就出现在了明镜司的案头上。

    这明镜司最恐怖之处，怕就在这里。

    这种场合，最忌的便是有人提到自己的父母妻儿。

    毕竟，这几乎等于是直白的告诉吴佥事，你的底细我都知道，你的儿女我也俱都知道，你小心一些，我能打探这些，就能让你的儿女不得好死。

    吴佥事暴怒，他身子一颤，正要说什么，陈凯之却在他身边，温和的拍了拍他的手，示意他不必激动。

    陈凯之一双清澈如水的眼眸看着赵韫，面上呢依旧带微笑：“噢，还有什么？”

    赵韫本就是想要激怒对方，想试一试对方的底细，现在见陈凯之只是微笑，对此好似是浑不在意，心里反而有了一些不安，不过很快，他又打起了精神。

    这些人，别看气势汹汹，却是闹不出什么花样了，他就不信，这些锦衣卫，敢在天子脚下动明镜司一根毫毛。

    他陈凯之有这个胆吗？

    想造反不成？

    他在心里堵，陈凯之一定没这个胆。

    因此赵韫微微一笑：“哪里，哪里，其实老夫也只是一知半解，哪里还有什么，明镜司精力毕竟是在图谋不轨的宵小身上，你们俱都是亲军，怎么可能花费什么心思去打探呢。不过，护国公，我有良言相劝，不知护国公肯听吗？”

    陈凯之只是笑了笑，唇角微微扬了扬：“说罢。”

    赵韫一笑：“护国公这几日，鸡吃多了，这鸡固然是大补，可是哪，依着我看，凡事不能过犹不及，这身子补得多了，只怕，少不得虚火旺盛，对身子不但无益，反而有害啊。”

    陈凯之噗嗤一下，笑了。

    “赵同知果然不愧是明镜司出身，竟连我平时吃什么，竟都知道的一清二楚。”

    赵韫皮笑肉不笑：“哪里，哪里，护国公毕竟不是寻常的人物，明镜司多多关照一些，也是情理之中。”

    陈凯之眯着眼，突然道：“现在，赵同知的话，说完了吗？”

    这意思是，现在是不是该轮到陈凯之说了。

    赵韫旁敲侧击，已知道自己占据了主动，因为许多锦衣卫力士，分明脸色有一些不自然。

    这其实可以理解，明镜司的可怕之处就在于，他能知道无数人的秘密，而这世上，每一个人都有秘密，这些秘密你自以为已经妥善的保管，可实际上，可能却出现在明镜司的案头上。

    而许多的秘密，本就该是无人知晓的。

    而你陈凯之的秘密，也在我们手里，怎么你想嚣张吗？

    赵韫是在挑衅陈凯之，一面说着，一面观察着陈凯之的神色，见陈凯之微眯着眼，似乎在想些什么，他不由得意洋洋的说道：“说完了，不知护国公此来，有何赐教。”

    陈凯之面上依旧温和，突的，他的目光一厉，像是一下子，那安静的长剑还躺在鞘中，可刹那之间，长剑出鞘，锋芒毕露。

    猛地，陈凯之直接伸腿，一脚猛踹赵韫的肚子。

    这一切，发生的太快。

    不等所有人反应，噗的一声，赵韫便感觉到自己的肚子翻江倒海，黄豆般的冷汗自他额上滴答而下，他双腿已站不稳，于是猛地一曲，直挺挺的捂着肚子跪倒。

    整个人依旧还是蜷着，一点声音都发不出，只是瑟瑟在发抖。

    其他明镜司校尉一愣，正待要有所动作。

    陈凯之便厉声喝道：“你是什么东西，区区一个明镜司同知，竟也敢站着和本朝国公，锦衣卫都指挥使说话？”

    “……”

    空气，一下子凝固了。

    每一个人都屏住了呼吸，莫说是这些明镜司的校尉猝不及防，便是身后的锦衣卫，也俱都为之身子一颤。

    赵韫整个人萎靡着，依旧还抱着肚子，咬着牙关，面上赤红，一双眼眸冷冷瞪着陈凯之。

    他不服。

    尤其是陈凯之依旧还站在自己身前，背着手，面色铁青的凝视着自己。

    他自不甘愿就此被人这样ling辱。

    只是……

    陈凯之的话，竟是一丁点也没有错。

    明镜司的同知，不过是从三品。

    而陈凯之，且不说国公和宗室的身份，单单一个锦衣卫都指挥使，便是实实在在的正三品。

    锦衣卫和明镜司俱都是亲军，本就是平级，他一个同知，至多也不过是和锦衣卫的同知相等而已。

    也就是说，他确实没有资格站着和陈凯之说话。

    陈凯之冷笑，左右四顾：“明镜司什么时候，竟没有规矩到了这个地步，天子亲军，尊卑不分，法纪形同虚设，不知所谓，人人都是赵韫这般的吗？”

    理直气壮，倒像是将这些明镜司的校尉，当做了锦衣卫的力士一般训斥，而陈凯之在锦衣卫，若是脾气不好时，可是像训孙子一般训人的。

    这些预备要动手报复的明镜司校尉个个变得无措起来，竟也不知该怎么办才好，有人想要俯身搀起同知大人，毕竟现在群龙无首，也有人犹豫着，想要挺刀上前。

    这些人历来跋扈惯了，哪里受得了气，此时已有拼命的心思了。