    是他？

    亚久津坐直身子，发现在自己面前，挡住了太阳的那个小个子身影很是熟悉。

    越前龙马一手拿着一罐已经开启的橘子汽水，另外一手则是递过来了一罐葡萄味的汽水

    两人就这样，目光平静的对视了五秒。

    亚久津看着那双炯炯有神，锐利不屈的眼睛，突然站起身来，这一瞬间，两人之间的气势也好似完全颠倒了过来。

    亚久津居高临下地审视着，而越前龙马则还是那副风轻云淡的模样。

    场面有些诡异的僵持了起来。

    直到——

    “越前！！”堀尾的声音从远处传来，他气喘吁吁的跑到这边，缓了一口气后，便大着嗓门问道：“越前马上就要到你上场了，你怎么还在这里？”

    然后，他立马也注意到了站在一旁，气势凶恶的亚久津。

    堀尾不知为何，声音一下子小了下去，接着他又小心翼翼的凑到龙马的耳边问道：“那个……这位是你认识的朋友？”

    亚久津朝着两人冷哼一声。

    随后便用手掌对着两人做了一个抹脖子的动作。

    堀尾吓得脖子一缩，小半个身子都躲到了越前的身后。

    亚久津见状，讥笑一声。随后两只手插在裤兜里，便缓缓地朝着冰帝的场地度步而去。

    换作是以前，如果有人敢这么凑过来打扰他的话，早就挨上一顿胖揍了。

    尤其是后面来的这个留着一字眉的小子，比起前面那个青学新人更加让人心烦。

    看到亚久津走远，堀尾这才轻轻舒了一口气。他拉了拉越前的手臂，“我们赶紧走吧，那种不良不是我们能够招惹得起的。”

    越前不置可否的笑了笑。

    他上下看了一下堀尾，就在对方脸色出现变化，以为自己身上哪里不对劲的时候。

    “诺，给你。”

    越前将手中葡萄味的汽水扔给了堀尾，转身朝着与亚久津完全相反的方向走去。

    “还差的远呢…”

    “什么？”

    堀尾开心的接过汽水，然而在听到越前含糊不清的嘀咕后，又是一脸问号的看了过来。

    越前不再搭理他，目光平静的看着前方。

    他心中的战意熊熊！

    ……

    “榊教练……”

    抿着嘴，日吉若来到了教练席的旁边。

    “下去吧。”

    榊教练挺直着腰板，伸手轻轻一挥，他的语气还算平静。

    然而就是这种无言的训斥，反而让日吉若更加觉得羞愧。

    在无情的胜负面前，哪怕是他的努力、他的汗水，也并不能证明什么。

    输了便是输了。

    冰帝从他的手上丢掉了十分关键的一分。

    “接下来，交给我吧。”

    在日吉若愣神的时候，忍足已经悄无声息的走到了他的身边。

    这只关西狼拍了拍他的肩膀，轻笑道：“有时候，把握自身的胜负固然重要，但是信任自己的队友也十分重要。”

    日吉若若是以后想要担任起冰帝部长这个职责，那么他还有很多的东西需要学习。

    仅凭着一个信念，是不足以带领一支队伍走的长远。

    不动峰这边，正齐齐为他们胜利归来的部长欢呼。

    只要再拿下一场！！

    “不动峰他们，竟然真的将冰帝逼到了这个地步。”

    芝纱织微张着嘴巴，哪怕她在这场比赛开始前就已经有了这样的心理准备。

    但是真正当裁判的宣布单打三的比分时，还是会让她觉得有一种梦幻感。

    甚至于，她的脑海中都浮现出了一个荒诞的想法，不动峰不会真的击败冰帝，然后杀入四强吧？

    然而这一次，反倒是一直挺看好不动峰的井上守摇了摇头。

    不出意外的话，冰帝打单打2和单打1是他们留下的保险。

    要是仔细观察，就会发现冰帝的队伍并没有露出任何的混乱，即便是现在这个局势，仿佛也都在他们的掌握之中。

    几分钟后。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由不动峰伊武深司，对阵冰帝学园忍足侑士。”

    橘吉平皱起眉头，他的脸上依旧是没有太多的喜色，虽然他们抓到了这一丝的机会，但是……

    “深司，不要大意，对方的实力恐怕出乎意料的强。”

    他对着一旁的伊武深司提醒道。

    在那次特殊的集训中，他也有见到过忍足的发挥，当时对方就已经能够熟练的使用无我的境界。

    深司想要赢的话，恐怕一步都不能错。

    伊武深司点点头。

    他也没有多说什么，这种全队的希望都在他一人身上所产生的压力，还是让他有一些紧张。

    “请多指教！”

    “请多指教！”

    网前，忍足面带微笑的看着这个不动峰的新人。

    根据资料，对方的网球才能应该可以说是相当的不错，不过嘛…

    嘭！

    嘭！

    ……

    两人交手的三十分钟后。

    砰！

    S.S.A.S！

    忍足又是一记华丽的网前上旋球打出。

    网球那难以捉摸的运动轨迹，直接让伊武深司又一次的出现了错误的判断。

    “Game，忍足侑士，4-0！”

    “好犀利的进攻。”

    看着伊武深司再次被破发，橘桔平不由轻声呢喃。

    忍足整个上网抢攻的过程看起来行云流水，十分的赏心悦目。

    “还没完成吗，神司……”

    橘桔平看着伊武深司仍在苦苦坚持，不断的打出固定轨迹的上旋球和下旋球，脸上的忧色更甚。

    嘭！

    球拍轻压，伊武深司又是一记十分快速的上旋削球。

    他面色沉静的抬起眸光，看向了对面那个和他一样冷静无比的灰白身影。

    不知为何，他明明感觉对方应该马上就到了极限，从他观察到的忍足脸上的表情变化来说，也应该是这样。

    然而忍足每次到了关键的时候，反而会趁着他分神的间隙，送给他致命的一击。

    按理说一个人如果长时间应对这样的激烈上旋和下旋，那么没有人的手臂能承受的住。

    暂时麻痹，是不会出错的。

    究竟是哪里出了错误？

    嘭！

    深司咬着牙，又是一拍完美的下旋打出。

    此时，他心里所承受的压力远比忍足要来的大，他就像一个走在漫漫雪路上的旅人，一点也看不到旅途的终点在哪里。

    “很奇怪是吧？”

    嘭！

    忍足脚步迈动，直接一记简单明了的抽击球，打向了底角的边界处。

    他的声音中带着一丝残忍和调侃：“因为从一开始，我就猜到了你的想法了。”

    “嗯？！”

    伊武深司瞳孔一缩，努力的掩饰着自己内心的迷茫情绪。

    “他这是在诈我？”

    “是不是觉得我在诈你？”

    忍足眼中闪着盈盈的光辉，那没有焦距的眼神，能看得人后背一凉。

    嘭！

    谈笑间，又是一球从他的手中发出。

    这一次，伊武深司完全没有了以往的淡定。他的气息出现了紊乱，脚步也不如之前那般平稳。

    啪！

    勉强回击的网球，接着便被忍足重重的扣下。

    咚的一声，网球重重落地。

    随之而来的，还有高椅上，裁判的宣读比分的声音：

    “Game，忍足侑士，5-0！”

    “交换场地！”

    不动峰之前才升起的希望，现在就如摇摇欲坠的萤火一般。

    “控制上下旋转所造成的暂时麻痹，对我是没用的。”

    两人在中间球场交汇的一瞬。

    忍足的声音就像一股寒流，流进了伊武深司的心里。

    他真的全都知道！！

    伊武深司的脸色变得苍白，就连橘桔平给他递过来的毛巾一时都没有注意到要去接。

    球场对面，忍足轻描淡写的轻轻一推自己的眼镜。

    这场比赛，已无悬念。

