    

    “你不怨我？”我怔怔的看着饶夜炀，沉默许久，才问出这么一句话。

    他在我额头亲了下，“嗯。”

    我看着他的眼睛，是真的没从他的眼睛里看出责怪和怨恨。

    他相信我不顾我们两个的情意，选择保下我妈，杀掉钱淼淼。

    许是由于钱淼淼最终没有出事，而我妈魂飞魄散；许是因为他对我有情，所以他能原谅我，不怨我。

    我闭了闭眼，从他怀里起来，低头说：“饶夜炀，不管你怎么想，我从来没想过要杀害钱淼淼。”

    说完这话，我闷头上楼，不敢再看他的反应。

    事到如今，他的宽容都是对我的嘲讽。

    他没有跟上来，等我再下楼的时候，他已经离开。

    “他对你还真的是用情至深。”许余年从西屋出来，感叹说：“要是我们这些人对他妹妹动了心思，别说是捅了一刀，哪怕是碰她一下，饶夜炀都得把我们碎尸万段，可他竟然愿意原谅你。”

    闻言，我看向满脸感动的许余年，心中一片悲凉。

    所有人都相信我那时候选择了我妈？

    我把手伸到许余年眼前，张开，“认识这道符吗？”

    他瞪大眼睛，“这……这不是移魂符？你画这道符做什么？”

    “移魂符，能将魂魄转移到画符之人的身上，这是我昨天匆忙画出来的，我本想着将钱淼淼的魂魄转移到我的身上，我以魂体闯进屋里，拼死一搏，或许能救下我妈。”

    我用袖子蹭掉手心的血符，“要是救不了，我就跟我爷同归于尽，可惜，我还没来得及用，钱淼淼就自己控制着魂线刺入她的身体，巧合的是，魂线刺入的那一刻，饶夜炀来了。”

    我扯扯嘴角，“于是就变成我为了我妈，要杀死钱淼淼。”

    “竟然是这样……”许余年震惊不已。

    我跌进沙发里，捂脸苦笑，“许余年，跟你们相比，我只活了十几年，没有你们经历的多，但我也知道基本的处事道理，我与钱淼淼有矛盾，甚至她还想杀我……”

    我缩起身子，心里愈加委屈：“但我不会为了救我妈而取她的性命，况且我即使杀了她，我爷也不一定会放过我妈，如果有一天我真的想要杀掉钱淼淼，我一定会堂堂正正，凭着我的本事杀死她，事后绝不跟饶夜炀讨饶辩解。”

    过了好半天，许余年才说：“既然是这样，你为什么不跟饶夜炀解释？为什么要把血符擦掉？”

    我抬起头，自嘲道：“你就当我矫情吧，我们在村里相识，是他陪着我一路成长，我总觉得他明白我，懂我，谁知道他只是原谅我。”

    “我明白你的意思了。”许余年坐到我旁边，“要是同样的事情发生在饶夜炀的身上，不用他说，你就会明白他已经做了万全的准备，不是简单的弃一保一。”

    “是，你还真的说对了，钱淼淼真的是的恶魔。”我喃喃道。

    这一次，饶夜炀虽然原谅了我，谁也不知道他心里有没有疙瘩。

    要是将来再发生同样的事，他会不会原谅我？

    长此以往，再深的感情也会被失望和怀疑消磨掉。

    许余年叹息一声，默然不语。

    红铺村一战，我伤的不重，但是我的脸却被我爷打肿了，没法见人，我只能请了病假。

    饶夜炀每天都会来看我，我看得出来，他是真的担心我，怕我做啥傻事。

    我们两个都没再提红铺村的事，可我知道这已经是我们两个人心里的疙瘩。

    许余年问我为什么不跟他解释，他现在还对我这么好，只要我跟他好好解释，他肯定会相信。

    “不会，因为饶夜炀从头到尾就没怀疑过这件事，他相信我是要杀害钱淼淼的，在这种情况下再多的解释都会变成辩解，多了就是狡辩，没什么用。”我淡淡道。

    一向从容的许余年终于露出了烦躁的表情，“多亏我当年没有追上你，不然我肯定会烦死，男女之情比修炼还难。”

    我被他逗笑了，“你啥时候追过我？一见面就说要成亲，把魂血扔给我，然后就跑了，你要是一直这么追女孩子，无论你当多长时间的鬼，你都是个单身鬼。”

    他小声嘀咕说：“我说的不是这次见面。”

    我刚要深问，杜涛就风风火火的跑进来，“晓晓，出事了。”

    “出啥事了？”我揉着眉心，现在一听见这仨字我就脑壳疼。

    “你是不是认识一个叫做沈大友的鬼？我昨天夜里睡觉做个梦，有个叫做沈大友的男鬼跟我说让你去救他。”杜涛说。

    “啥？”我惊呼一声，扯动脸上的伤口，疼的我差点飙泪。

    杜涛回道：“沈大友让你去救他，他说他被人绑在家里了。”

    绑在家里？

    这个家里难道指的是沈大友的饭店？

    许余年拧眉说：“你要去吗？”

    “去看看吧。”我说着就要往外走。

    许余年抓住我的胳膊，“你爷进入地下，生死不明，你妈才魂飞魄散，眼下沈大友出事，难保对方不是冲着你来的。”

    我笑了笑，“我知道，要真是冲着我来的，我的仇人很多，可敢对沈大友下手的人也就那么几个，我去看看。“

    我招呼着杜涛离开红楼。

    路上，杜涛担忧道：“要不给饶夜炀打个电话？”

    我靠着窗户，摇头。

    沈大友跟我交情不深，他即使有难，求救对象也不该是我，现在他来求我帮忙，只有一个原因，对方是冲着我来的。

    我的仇人，又敢对沈大友下手，我只能想到两个人，曲朝露和钱淼淼。

    曲朝露那拨人行事乖戾，谁都敢杀，谁都敢惹。

    那日，钱淼淼对我放下狠话，绝对不放过我，如果我是她，我会在这几天就下手。

    “为什么钱淼淼会在这几天下手？”杜涛纳闷的问。

    我愣了下，意识到刚才是把心里的想法说了出来。

    “打铁要趁热，这几天正好是我跟饶夜炀最别扭的时候，她要是不下手，等过些日子我们逐渐忘了红铺村的事，感情恢复，她再想挑拨我们的关系就难了。”

    我吁出口气，“今晚过后，怕是我的生活要天翻地覆了。”

