    林染觉得无风不起浪，但是也不能打草惊蛇，让他们将这条线还是观测起来，一旦真有问题那也是能够多少捕捉到的。

    后日就是斗锦的日子了，她们不参与评比，所以不能坐在正规席位里，只能坐在较远的地方观看。

    就这也是要交一部分费用的，并不是所有百姓都能随便入内。

    为了安全还是只允许一部分能清楚来源，并且付的起五百两银子买“入场券”的商人进入。

    为的也是让斗锦更加真实，并且事后能够促使一定的成交。

    不得不说古代在这些方面真的不输现代，考虑之细致很是难得，甚至她们这些能进入的也是需要达到一定能力的商户才行。

    贺清说这边暗网当时为了她们这一席之地，也是上报了妙瑞阁为门面，这边还是第二日才给与回复的。

    这倒是让林染没有想到的，她以为有钱买门票就行，看来就算掏得起五百两银子，家底不够丰厚的也还是进不来。

    这个比赛不仅要评出这三年来锦缎突破升级最强的织造商，更是要借着这个赛事将这里的市场活跃到利益最大化。

    不仅是皇家要最好的锦缎和供货织造商，更是要将这个行业做活进而达到皇朝对商家的税收。

    还真是古代商业化最优的方式呢，想来这些年皇上为了盘活经济，很是不遗余力的释放了些权利。

    原本士农工商，商人是最末尾的，但是就林染来这大烨皇朝至今，商人的优待还是很明显的。

    这也说明大烨经历短短十几年百姓就能快速的安居乐业，一部分还是领导者能看清楚什么形式最好。

    这一点上她很是佩服，不拘泥于守旧，而是为了目标给与商人一定的条件来达到共赢。

    毕竟经济带动的可不只是皇朝税收，还有大部分的劳动力。

    她们入场后，布政使秦大人和知府王大人一同入席，内务府的公公和官嬷寒暄之后，却像她们这里走来。

    她就知道唐萧逸即使带着面具也是瞒不过自己身份的，这不就来人上礼了，可见之后她们得面对多少纷杂。

    果然，在见礼之后，布政使和知府也向这边抱拳，引得厅内各席位的人纷纷侧目，底下窃窃私语声越发大了。

    斗锦还没有开始，她们坐在这里的倒成了主角，跟古代大熊猫似的，被全场的人视线扫描。

    “这下好了，我更出名了，还没嫁呢，就时时刻刻有世子陪伴着，以后啊要是我们不合适，我都不好找人嫁了。”

    她看着周围的人窸窸窣窣的议论声，小声道。

    唐萧逸冰冷的看了周围的人，声音立马低下去了。

    “你还想找别人嫁？想都别想，以后最好不好有这样的想法，你只能嫁给我！”他霸道的转头认真看着她道。

    “我现在在外面充其量就是个商户小女子，这觊觎你的人估计会将除了我做为目标也不一定。”

    她已经充分的感受到了来自各方的压力！

    “我看谁敢！”他突然就释放出冰冷的气息，除了她明白什么情况，其他人都不敢再看过来。

    “唉，失误了，这次不该让你陪着我，如若没有那些事横在中间倒也无所谓，可是我们现在还有更重要的事要做。

    万一这些不明所以的再因为其他一些原因而碰上来，我们还要花时间与他们周旋，这样你就更难娶到我了。”

    她发愁的叨叨着，原本很是认真且犀利，可是说到最后变成揶揄了，倒是搞得伺候的人哭笑不得，唐萧逸却是皱着眉陷入思考。

    看来是得快点解决这些事了，越是拖着越是麻烦，世事在变化，这些事处理完后面还会有其他事出现，不能一味的等结果了。

    斗锦自是在报名前，各家就将此次参加评比的锦缎小样上交了，所以这日开始就是公布他们评选出来的前五名。

    参与比赛的各家如若拿不出比这前五名更好的锦，就算是与前五名无缘了，但是自第六名至第十名也是有排位的。

    这些自然无法进入皇室眼中，却可以在民间按照名次来标榜价格，进而达到买卖档次的区分。

    此次也确实前五名实至名归，各有各的特色，尤其那排在第一位的，薄厚质感分寸拿捏的恰到好处，颜色也是难得的湖蓝，极正。

    这五家除了这第一名的无人提出再与之较量，其他四家均是又各自拿出家中最后的存货出来进行评比，使得比赛激烈起来。

    林染听旁边的人议论，说这是正常的，因为即使最终这第二至第四排位有变，他们谁也不亏。

    因为不管是第一次拿出的样品还是最后拿出的样品都是在前五名内的，皇室都会纳入上供名单。

    一旦入这名单，那就是皇商设置，凡此次前五名所有货品只供皇室，外界不允许买卖使用。

    直到三年后再出新品，前面的货才能进入民间流通。

    这可是一朝翻身啊，只要有那会钻研的，专注于这一项产业的，就一定有翻身的一日，听说此次五家就是这姑苏有名的织锦世家。

    当然这第一名的世家也是多年前因为钻研织锦，从很小的作坊一步步上位至今，看这势头，恐怕一直潜心研究，从未放弃。

    她很是敬佩这样的人家，因为这个第一名实至名归，这是他们努力多年的结果，众人都会心服口服。

    当然这私底下的较量是否干净，也是他们自己要承受的，毕竟怀璧其罪！

    斗锦的最终结果前五名均无异议，之后又由侍卫端出来，从大厅里慢慢走了一圈，让众人都能看清楚新品的实物。

    自是全场无异议，只是行家之间点头确认，而她们只是知道哪些民间可买，哪些是遥望不可及。

    散场时，只有外行向外走，而那内行相互围在一起，也是沟通谈单，毕竟这时候是订单最好成交的时间。

    林染转头又看了一圈，她觉得很难得的，自己竟然经历了古代红火的大型交易现场，这是她从没想过的。

    她们到门口准备上马车时，她听到了她那义兄的叫声，心里无奈极了。

    竟觉得不如先得罪吧，这样就可以不缠染着，各忙个事，待以后事解决了再相认！

    想着她停了下，就仍然未回头的上车了。

    唐萧逸看她这样就明白她不想掺和她义兄的事。

    她能躲他却不能，所以只能转头与来人打招呼，果不其然他身边还带着那日的女子。

    大庭广众之下，那女子却还是捏着他的胳膊，看到唐萧逸赶紧羞涩的将手拿开，又一副柔弱样子。

    林染从车窗缝里看到的就是这样一个场景，博哥儿和唐萧逸站在一起，看到那女子也是撇嘴转头上马。

    她让人叫来贺清，吩咐他一会儿通过她们的方式，私下想办法绕开监视黎泽旭的人，联系上他，问他有什么需要帮助的。

    就算这次因为很多事情不能相认，不能掺和，也能在侧面帮助他，她觉着唐萧逸上次拒绝那么明显，他还是叫住她们一定是有需要。

    唐萧逸也察觉到了，还是寒暄几句就以有事为由离开了，但是私底下让乾二想办法与他单独联系，看需要怎么做。

    他这次离开的很着急，因为现在大庭广众之下，那女子又表现出不适来，他怕再让她给缠上，那可是绝不允许的。

    她们很快的回宅子了，唐萧逸路上知道她的安排，让她不用管这件事了。

    毕竟黎泽旭并不知道她来，这样一帮反而会想要找她，到时候才真是会出现不可避免的麻烦。

    他已经安排乾二接触了，会想办法帮到他的，有这话林染也就安心了，让贺清不必再管。

    她高调露脸之后，就是雪花般片片飞来的邀请帖，全都是带着种种目的而来，可谓是商界常出现的交际手段啊，古今通用！

    这里面大部分都是各个不同行业的商家送来的，皇商也有，中型商家居多，还有几家官家女眷也送来了帖子，却也是她意料之中的。

    这里只有一家是她想去并且一定会去的，就是贺家她小婶钱氏的帖子，邀她去她家做客。

    她让紫竹给回帖，答应会去做客，只是没几日就到了绣技大比的日子，所以待几日后结束了，她再过去拜访，还请稍候。

    并不是她不着急进去那里，而是想将准备工作做好。

    一方面对二房很多事情还没记住，一方面她还想再看看暗网会不会有新的消息过来。

    至于其他商户倒是她再等等看，毕竟这次她来的目的性很强，并不想浪费时间，那些商户还不都是想求画。

    求得画后到底是自己留着，还是送那高攀的官员就不得而知了。

    她不想给她们画，所以不去就不用得罪，免得去了还得拒绝。

    这拜帖里竟然没有王夫人的，看来赛前她们官家都很注意避嫌。

    既然要去贺家，她烦躁的拿出之前的消息，得使劲儿记住二房的复杂关系了。

    这二房老爷贺立定的正妻是祁氏有两个嫡子和一个嫡女，剩下的两个庶子及四个庶女竟都是妾生子。

    二爷爷他一个人就有一妻六个姨娘小妾，只是这一块就事情多的让她看那消息看的眼花缭乱。

    更何况这些堂伯堂叔的住在一起大戏小戏就没停过，还有她的五个堂姑姑更是因为自己的前途斗的凶狠。

    单看这个二房林染觉得实在他们自己就够复杂的，因为暗网发来的消息真是厚厚一大叠啊，只是他们自己就忙乱的顾前顾不了后了。

    按照正常推理应是不会有那智商再去参与什么，可是也不一定，万一是用这各种忙乱来做掩饰呢？

