　　　　这就是这个残缺古阵的威力吗？竟然召唤了一条龙出来？大雨倾盆，而那条呈淡灰色的龙在云中翻滚着，我始终看不见龙头，只能偶然看见龙角，龙身和龙爪，但是就从这些来看，这绝对是一条真龙无疑，但是它从哪里来的？莫名其妙的出现的吗？亦或是....我忽然就想到了那紫色虫子消失的一幕，忽然就觉得心跳加快，喉咙发干！

　　也就是在这时，一道和普通雷电不同，带着妖异的蓝紫色的雷电忽然就从天而降，狠狠的落在了其中一个斗篷怪物的身上，‘哗啦’一声，那一个怪物竟然被击打的直接趴在了地上，身上轻烟袅袅...、

　　这道雷电...！我心中一凛，应该就是典籍中所描述的龙雷，仅次于天雷和神雷的龙雷！

　　随着第一道雷电的落下，越来越多的蓝紫色类雷电纷纷落下，朝着几个强悍的斗篷怪物落去，显然这龙雷的伤害力确实比普通雷电的伤害力要大得多，鲁凡明一伙人被这样的雷电击打，一时间狼狈无比。

　　但是，他们显然也不会坐以待毙，在这个时候，竟然纷纷掐起了手诀，开始施法，对抗这从天而降的雷电，鲁凡明显得要更加轻松一些，它的身后竟然浮现出了一道虚影，我看着眼熟，那不是曾经出现过在他的地下室里的邪神雕刻中的其中一道吗？

　　我知道鲁凡明练有一种功夫，抗打击能力特别强，难道就是这个？

　　“我就知道没有那么容易。”一声带着颓废的声音在我的耳边响起，我回头一看是王武，显然这些斗篷怪物所表现出来的强悍，让他震惊了，如果照此抵抗下去，这些龙雷能不能灭了这些斗篷怪物都是两说。

　　真龙出现了，是让大家激动，可是这真龙好像是受着什么束缚，始终只是在云中翻滚，连自身能力的十分之一都发挥不了，凭借这些龙雷，对付这些强悍的斗篷怪物是始终不够看的，毕竟那不是天雷。

　　“看下去吧。”我的心中也是震惊，可还维持着表面的冷静，难道这就是所谓的高级形态？不仅拥有僵尸强悍的肉身，之前的能力也被保留了下来？不过想想老村长那肉身强大，灵魂更加强大，甚至可以分离的状态，我心中也就释然了，杨晟到底是没有完全成功的。

　　事实上，这个大阵也被我说中了，能力远远不止如此，那条真龙在云中翻滚了数十秒，雷电开始落下之后，竟然无声无息，毫无预兆的消失了，只剩下漫天的龙雷在云层中一道一道的落下。

　　但是在安静了十几秒后，阵中狂风吹起，搅得阵中的云雾四溢，但却越来越多的云雾涌出，也就在这时，一条淡灰色的真龙之灵出现了，停留在了阵法的上空，盘旋着...

　　在天眼的状态下，这条真龙之灵被我看得清清楚楚，马脸，蛇身，鹿角，鹰爪，鱼鳞，尽管只是一条显得很是淡淡的真龙之灵，但完整状态下的它无疑是比刚才只是在云层中翻滚，若隐若现的真龙来得更加让人震撼！

　　真龙之灵的威压太过强悍，就算一些没开天眼之人，也在这股威压之下，莫名的洞开了天眼，每一个醒着的人都清楚的看见了这条真龙之灵。

　　气氛沉默，没有一个人说话，比起未完全现身的真龙来，这条真龙之灵显然才让大家感觉到了什么是龙的威压，包括我在内，都觉得内心颤抖，不敢轻易开口。

　　龙灵盘旋于阵法的上空，阵法中几个关键的阵眼忽然毫无预兆的闪亮了起来，和上空的龙灵相互呼应，竟然在阵法中形成了一种奇怪的力场，接着我看见正在施法苦苦抵抗龙雷的鲁凡明几个怪物竟然被束缚在了阵法之中，连动都动不了，有好几怪物甚至保持着施法的姿势，却偏偏挣扎不得。

　　‘吼’‘吼’‘吼’直到此时，那些斗篷怪物才发出了绝望的呼号，那声音就如野兽一般，毕竟它们在某种程度上已经不算是人了，发出这样的声音太正常。

　　“我不要死，我明明已经是不死之身了。”

　　“不，不不....”

　　“鲁凡明，你快想办法，你说无论他们做什么，我们最终都能冲到南洋的。”

　　几个嘶哑难听，仿佛是妖魔怪物在说话却显得异常惊慌的声音在阵法中响起，显然这次大阵的真正威力显露出来，终于让这些斗篷怪物绝望了，它们把希望都寄托在了鲁凡明身上。

　　我默默的摘掉了帽子，在雨中站了起来，我有一种感觉，应该是我要出手了，果然在这些声音响起过后，一声带着癫狂的声音从阵法中传来：“给老子闭嘴，我们是逃不掉了，但是我们可以有仇报仇，有冤报冤，说不定还可以收回很多的利息，死也就死了！哈哈哈...”

　　阵中云雾翻滚，除了偶然落下来一道龙雷，可以看见阵法中的一角，其余已经看不清楚，但是我也不用看清楚，因为，只是听声音，我就知道这话是鲁凡明说的，在这种绝望的时刻，它终于要翻开最后的底牌了，果然是鲁凡明的作风，就算死也要拉上许多的垫背的。

　　我没有说话，只是静静的等待着，想要看看鲁凡明的底牌是什么，但结果却是让我绝望无比的底牌：“点点，给我出来，杀，杀光他们，杀光以后，就给我冲下山去，冲进村子里，冲进镇子里，冲进城市里，给我见人就杀，杀个痛快，这一次伯伯不会再束缚你了，给我杀，杀杀杀！！”

　　鲁凡明的声音带着异样的癫狂，伴随着疯狂的笑声，配合着它那已经不是人类的声音，在此刻，就像是深渊里的魔鬼发出的声音一般，在灭亡之前，迎来最大的疯狂。

　　鲁凡明的话刚落音，就如龙灵出现一般，阵法中的云雾同样开始疯狂的翻滚起来，不同的是，这一次的翻滚带着隐隐的，给人以无限压力的血红之光，那逆天的，让高层核心人物都头疼的小鬼，终于是要出现了吗？

　　小鬼以煞气为攻击，却以怨气为生存的能量，只要它心中还有无尽的怨气，它就不死不灭，除非是以绝对雷霆的手段，一击必杀！不然，就算是绝对的高僧也化解不了小鬼心中的怨气，想一想，它承受的折磨吧。

　　只可以暂时的压制小鬼，若想灭了它，除非是珍妮姐那种等级的存在吧。

　　到了此时，我的心中反而冷静了下来，兄弟们一个个都拼命了，这一次终于轮到我了，我拍了拍依旧站在雨中一动不动的洪子的肩膀，千言万语也就无言了吧，然后掏出了信号枪，朝着天空射出了信号弹。

　　这是江一反复叮嘱的，如果小鬼出现，可以打响信号枪，但是他们要多久才赶来，我心中是没底的，或者这只是通知他们一声，这里有小鬼，必须善后，免得发生更大的悲剧，就如鲁凡明所说，冲进人群聚居的地方杀人，但拖延时间还是靠我们的。

　　怪不得要我在关键时候才出手，一切都隐隐的有些明了了，果然部门有高人在布局，提前算到了一切可能，是卜字脉的高手吗？

　　阵中红光越来越盛，连龙灵都受到了这股暴虐的影响，变得有些焦躁，但是龙灵的目标是鲁凡明它们，并不是直面小鬼，所以阵法还是照常的维持着。

　　扔下了信号枪，我抹了一把脸上的雨水，再次看了一眼阵法中的情况，踏起步罡，掐了手诀，我没有别的更好的办法，只能先请来师祖再说，或者就算请来了师祖，对付小鬼，由于我本身能力的不足，师祖也会受到束缚，力有不逮，但是我更需要他的经验。

　　如果，这一次，我还能请来那个充满了自我意识的师祖。

　　雨大风急，雷声阵阵，山头上，终于出手的我，所有人希望的眼神，阵法中若隐若现的红光，地上累累的尸体，一副战场的沧桑之图，画到了现在，终于是尘埃落定的时刻了吗？

?　?七更到。明天，就能把这一卷收尾！

　?　

????　

(本章完)

