    担任领导的秘书，就是要做领导的耳朵、嘴巴、眼睛。领导听不到的，秘书要帮着去听，领导看不见的，秘书要帮着去看，领导不能说的，秘书要帮领导去说！

    但是，秘书和领导的关系终究要搞清白，秘书一天听到的、见到的有太多太多，不能什么事情都跟领导说。和领导说什么，怎么说这是一门学问。而领导有什么意图要向下传达，怎么传达，如何把握尺度，这也是一门学问。

    陈京最近就在体悟这些，感觉受益匪浅，掌控了很多以前不懂的事情。

    跟在领导身边工作，能够近距离的学习领导的本领，同时也能够借助这个位置，广泛建立人脉，多见世面、多学习，陈京的确有一日千里的感觉，他感觉自己每天都在成熟，都在进步！

    晚上下班回家，陈京拿出钥匙正准备开门，上面楼梯通道蹦出个人影：“哈！你怎么才回来啊？害得我们等这么久？”

    陈京吓一跳，后退一步才看清是杜青，杜青在澧河组织部上班，平常上班穿得颇为正统，但一下班，穿着实在是有些前卫。

    她脑袋上带着一顶歪的贝雷帽，身上穿着一件宽松的红毛衣，挎着小包儿，活脱脱就是一个在校另类学生！

    杜青的忽然出现，陈京有些措手不及，道：“怎么？你怎么来了？从澧河过来的？”

    “你说呢？我不从澧河过来还能从哪里过来？”杜青道，她冲着楼梯招手，一个小脑袋从那边伸出来，杜青快步过去一把将对方拽出来，陈京看清楚了。这不是就住对面的沈小姐吗？

    杜青嘿嘿一笑，道：“介绍一下，这位是我铁闺mì沈小童，身高一米六五，职业空姐……”

    她对沈小童道：“这位叫陈京，耳东陈，京城的京，职业……那个……耍笔杆子的……”

    杜青吐吐舌头，有些顽皮的笑了笑，道：“我听说那个……有点误会啊！今天这样，陈京，你请客，我们把误会消除一下！”

    陈京用钥匙开门，杜青拉着沈小童，两人窜进来，陈京眼睛瞪着杜青，脸sè严肃：“说，怎么回事？你不把事儿说清楚，想我请吃饭，门儿都没有！”

    杜青一屁股坐在沙发上，眼睛看向沈小童。

    沈小童却将眼睛望向一边，好似没见到她求救的目光。

    杜青咬咬嘴chún，弱弱的道：“那我就说了啊……事情是这样的……”

    杜青口舌伶俐，一会儿功夫，事情就让她说清楚了！

    沈小童和杜青是大学同学，宿舍死党，大学毕业，沈小童进入航空公司当空姐，家里就急着给他介绍男朋友。

    沈小童年轻叛逆心重，对这事就反感得很，便搬了出来。

    谁知，她父母有办法，她母亲竟然把房子租在了沈小童出租屋的旁边，还将她自己相中的对象也安排在那里住，鼓励对方去追求自己的女儿。

    这事不知怎么就闹穿了帮，沈小童得知事情的经过，大为光火，和家里吵了一架，就搬家了！

    搬到了滨湖花园，她一咬牙就租了三层两套房子，连对面的房子也一起租了！

    为了缓解房租压力，她便拉上了死党杜青帮他分摊一点房租，杜青又不在德高住，出了大半年冤枉钱，陈京要在德高找房子，杜青求之不得，立马就把这房子让给陈京了！

    沈小童对此却不知情，她忽然发现自己对面住了一个男的，每天上下班酷酷的样子，她就觉得不对劲！

    她打电话给杜青问情况，杜青搞恶作剧，说她也不知道那事，说房间的钥匙她给了沈小童的母亲了，说这男人不会又是她老妈给她安排的对象吧？

    沈小童听杜青这么说，她哪里会不信？

    她很想再和家里吵一架，又搬家，但是她参加工作的时间终究短，虽然空姐工资不错，但也经不起这样折腾，她就只能忍气吞声！

    还好，她发现住自己对面的那个“准对象”不像以前那个恶心男，动不动就制造偶遇，搞得沈小童每次要出去都能够和对方“偶遇”，然后对方来句“真巧，我也要……”

    沈小童听这句话就想吐，她脑子里面想，一男人，整天正事儿不做，天天就把精力花在琢磨女人身上，这样的男人不是变态就是没出息的家伙，能配得上自己？

    陈京不像那个男人，这让沈小童庆幸，但她观察几天，发觉不对了！

    住在自己对面的这个家伙伴酷有些太过分了，有时候自己和他擦肩而过，他正眼都不看自己一下，这让沈小童心中不舒服！

    沈小童自诩阅人无数，装酷耍深沉的他见多了，像陈京这样傻逼过分的人她还从未见过。

    尤其是陈京年纪分明不大，但每天穿得西装笔tǐng的，还垮个公文包，头发梳得一丝不苟，油光可鉴的，连蚊子歇上面都站不住，她就没见过装成熟这么过分的。

    真以为自己少年老成？成功人士吗？

    看陈京穿着那身行头，每天步行出小区，沈小童从心中就觉得犯寒，在她看来，自恋到陈京这种程度，简直就是一种罪恶了！

    终于有一天，沈小童在自己厨房，听到对面书房传出来：“若非一番寒彻骨、哪得梅花扑鼻香……”那句琼瑶电视剧的老掉牙的歌词的普通话朗读，她终于忍无可忍，爆发了，冲到对面门去就是一阵猛敲。

    后面的事情就清楚了，沈小童冲陈京一通发飙，可说话越说越不对劲，她便回来给杜青打电话。

    杜青在电话中一听是这个情况，她知道事情糗大了，便匆忙赶往德高。

    她到德高，陈京去上班了，一直等到下午，才等到陈京回来，然后就是现在了……

    陈京一听这一番来龙去脉，有些哭笑不得，他想怪杜青几句，但看杜青那副小古huò女的模样，他想说责怪的话也说不出口。

    要怪也只能怪自己，偏偏给杜青打电话了解租房子的情况，一切自己搞定，哪里有这种事？

    “那个……那个……陈哥，对不起了！我那个……误会，误会！”沈小童脸有些红，也有些窘。

    她此时的模样和昨天发飙的样子相差极大，陈京只能从她那双极有个xìng的‘恨天高’皮鞋中能依稀感受到这个女孩骨子里面的那种“野”。

    陈京暗叹了一口气，自己年纪才二十五岁，但和只比自己小几岁的小姑娘们就有代沟了！

    杜青拍手道：“误会万岁，为了消除误会，陈京请客，我们晚上搓一顿。顺便，也是为了给本姑娘接风洗尘！”

    遇到了杜青的胡搅蛮缠，陈京终究是扛不住，晚上破财免灾，就在滨湖花园外的酒楼里面搞了一个包房，三人搓了一顿！

    都是年轻人，这一聚自然就熟悉了，在吃饭的时候，沈小童“野”的本xìng就暴lù了出来，和杜青两人斗嘴凶得很，丝毫不因为有陈京在场便有所节制！

    在席间，她又叫陈京为陈老师。

    杜青一听陈老师这个称呼，拍手道：“这个好！这个好，我觉得我应该向我们的小童学习，也叫你陈老师！”

    陈京暗暗皱眉，才想起杜青给沈小童介绍自己是耍笔杆子的，在一般人听起来，耍笔杆子的不是老师是什么？

    沈小童并没有意识到自己的称呼有问题，她又冲陈京道：“陈老师，我能不能给你提个意见，那就是你这身……”她皱眉指陈京的西装，“能不能不用这么穿，你不觉得太正统了吗？”

    “还有那个……”他手指向陈京随身携带的公文包，“这包包太老土了，搞得像个当官的，有那个必要吗？”

    “你看杜青多时尚，你们既然是好朋友，那就得学习一下。以后咱是邻居，说不定也会成为朋友，那个……”

    陈京笑了笑道：“好了！小沈，你的意思我知道了。实话说吧，我发觉我已经和你还有小杜有代沟了！都不像是一代人啊……”

    “切！”两个女孩同时给陈京一个白眼。

    陈京也不解释，摆手冲着服务台方向招：“买单，买单！”

    “叮，叮！”陈京腰上的手机响起，陈京冲两人点点头，起身接电话。

    沈小童有些奇怪的看着陈京，冲着杜青道：“咦，不对啊！一个教书的，还用得了手机？我堂堂空姐都没舍得买手机呢！”

    杜青白了她一眼，道：“少见多怪！别人送的不行吗？他女朋友送他的，够牛吧？”

    “啥？女……女朋友？”沈小童指着陈京，一脸难以置信，“他竟然有女朋友？”

    杜青直愣愣的看着沈小童，沈小童意识到了自己的失态，忙摆手道：“我不是那个意思，我是想，他这般老古董，还会招女孩子喜欢？”

    “你不懂！说你是小孩子嘛！”杜青扭头看陈京的背影，“女人喜欢的是什么男人？成熟的男人！那浑身散发荷尔méng的小屁孩，生黄瓜似的，哪里有男人的味儿？”

    “什么是含蓄啊，内敛啊，你懂不懂！”杜青冲沈小童大声道，陈京刚好接完电话过来，冲杜青道：“杜青你说什么呢？”

    杜青一瘪嘴，脸不自然的一红，沈小童在一旁看得只皱眉……！。

