在这种情况下出手，那是没有任何问题的，林清尘他们，是不会说什么的。
毕竟，不是捣乱，而是因为对方在身边，所以才会做出这样的反应。
转眼之间，一个月的时间就过去了，在这一个月的时间里，也逐渐的增加了不少的强者一起进来搜寻。
在这一个月之中的后十天，就没有找到过任何一名戮生盟的强者存在了。
而在这个时候，林清尘独自一人，走进了一座院落之中。
“见过公子。”
就在林清尘刚进来不久，此时几名女子出现在林清尘的身后，对着林清尘行了一礼。
“怎么样，都调查清楚了没有。”
林清尘自然是知道，身后的女子都是谁，所以直接问出了自己想知道的问题。
这些，也都是在林清尘复活之后，开始闭关之前所交代的事情，现在该是到了，她们给自己答案的时候了。
“都清楚了。”
此刻，其中一名女子开口表示，一切都没有问题。
“那好，那我们就开始吧，我会带你们过去。”
“现在要是没有什么问题，那就跟我走吧。”
此刻，林清尘表示，既然没有任何的问题，那么就继续吧。
在这个时候，林清尘所说之后，直接就离开了这里，后面的四名女子，也紧随其后。
很快，林清尘带着四女，来到了天翎城外，至于城中的事情，现在有人在处理，用不着他操心。
与此同时，战神殿的殿主气派，青云剑宗的三巨头，月寒谷的宗主，都汇聚在圣天宗众多强者所在的方位。
“诸位，大家都认识一下这四位，这和我们接下来的行动，有着很大的关系。”
林清尘看到该来的人都到齐了，直接表示，要将四名女子，介绍给其他人认识。
听到林清尘的话之后，其中一名女子主动的走了出来，开口说道。
“诸位可以叫我青儿，她们三位，分别是青鸾，清歌，妙舞。”
“我们四人，是同属于一个势力，六道轮回情报司的负责人。”
“应林宗主之邀，来参与和配合诸位的接下来的行动，同时也算是为天玄大陆的内部安定出一份力。”
开口说话的女子，正是势力重新组建之后，被命名为六道轮回情报司负责人之一的林青儿。
另外三人，也是一样，跟林青儿同阶的存在。
此刻，林青儿自报身份，表示她们四人，隶属于一个叫六道轮回的势力。
她们四个，就是六道轮回之中执掌情报的，可以说是最高负责人了。
之所以有现在的这番话，那就是因为之前早就合计好了，不打算暴露跟林清尘的关系。
所以，只是说应邀前来，算是为了目前有些动荡的天玄大陆出一份力。
林青儿说完之后，就等着众人的回答，想要知道现在这个时候，其他人有什么疑问。
“六道轮回？怎么从来没有听说过。”
在这个时候，战神殿的殿主气派表示，自己没有听说过这个势力。
也就在这个时候，青云剑宗的三巨头其中之一，乐正帆开口说道。
“青儿姑娘，还有青鸾姑娘，应该是属于天香云来阁的吧。”
“若是没有记错的话，以前的时候，我们彼此之间，还是见过的。”
乐正帆的话说完之后，其余的两大巨头也表示，确实如此。
听到乐正帆这么一说，林青儿笑了笑，开口回答道。
“不错，我们是属于天香云来阁的，不过，那只是以前对外宣称，挂着的一个招牌罢了。”
“天香云来阁，就是属于我们六道轮回的情报司管辖，所以我们，自然是属于六道轮回的。”
“因为现在牵扯到之后的合作，所以现在我们才会自报身份，也是为了表示诚意。”
林青儿表示，之前的时候，天香云来阁，就是属于六道轮回的，只是对外宣称不一样罢了。
林青儿肯定不会告诉他们，现在的六道轮回，是改组之后的称呼了。
那个时候之所以没有告诉众人这些，是因为双方的关系还没有到那一步，所以有所隐瞒，也是理所当然的事情。
以前的时候，那些合作，都是小打小闹，算不上什么。
从现在开始，那就不一样了，所以此时此刻，自然是另外一种态度了。
“其实，也不怕告诉你们实话，在几百年前，我们在其他两境，遭遇到了不少宗门势力的为难。”
“那个时候，我们可以说是损失惨重，只是当初因为一些原因，所以没有选择做出什么反击的措施。”
“而现在不一样了，我们已经查实了一点，那些宗门势力，当初之所以对我们痛下杀手，是因为他们害怕。”
“他们怕自己的身份，会被我们得知和泄露，所以不允许我们在那边建立自己的情报机构。”
林青儿话说到这里的时候，就不再言语了，因为不用在多说了，众人应该都明白了。
那就是当初的六道轮回，遭受到了很多宗门势力的重创。
之所以会这么被针对，就是因为那些势力，有些见不得光秘密，唯恐被泄露了出去。
而六道轮回，当初因为自身的某些原因，所以没有采取什么报复的手段。
现在这个时候，他们掌握了一些东西，并且此时刚好时机成熟了，想要开始进行报复。
至于林青儿说的对方害怕的事情，此刻众人哪里还会不明白。
现在这个时候找上门来，肯定是因为两者的目标是一致的。
“据我所知，当初你们也不是没有报复吧。”
“当初，可是有着两名神秘人，对着落日境曜日洲狱宗的弟子下了杀手。”
“那个时候，狱宗可是损失了不少的轮回境强者，几百年前的轮回境强者，那可是相当于现在的渡神境一样。”
就在林清尘说完之后，另外一名青云剑宗的巨头表示，根据自己的消息，可不是这么回事。
当初不知道是怎么回事，现在听到林青儿这么一说，顿时想通了。
当年的两名神秘人，斩杀了众多的狱宗轮回境强者之后，就在也没有出现过。
