    第1049章黏老婆的霸总

    保洁阿姨打扫完毕离开办公室，林羞坐回办公桌，打开电脑和张好联系上，准备开始工作。

    在等张好发数据过来的同时，手机屏幕亮了下，她瞄了一眼，是新闻推送。

    原本只是扫一眼的，但是那几个字眼吸引了她的目光：深木巷受害案嫌犯保镖已……

    这几个字让林羞瞬间就想起来前几天萧楠跟她说的那条新闻——梁莹莹在一个叫深木巷的地方被人……

    深木巷是什么地方，华城人还是略有耳闻的，一是因为它本身的缘故，二是因为离它不远就是华城有名的酒会山庄。

    这几天警方一直在调查这起案件，虽然所有的嫌疑都指向那位严总，但因为同为嫌犯的保镖没有找到，梁莹莹又一直在昏迷中，所以无法对严总进行定罪。

    对梁莹莹身体进行的检查，也并未发现属于严总的生理物质，这也是严总拒不承认的理由之一。

    林羞打开消息仔细看，果然是已经找到了其中一个保镖，那保镖躲了两天后，觉得最危险的地方才是最安全的地方，于是回到了自己女朋友的住处，本来以为已经被警方询问过的女友不会再有什么危险，没想到反而是女朋友主动向警方报案将人抓住了。

    一共4个保镖，现在抓住了1个，其他几个落网是迟早的事，那保镖很快就招供了，并说出了犯罪经过，以及其他几人可能去的地方。警方一边部署抓其他人，一边带他到深木巷去指认犯罪现场。

    这下大势已去，严总想赖也赖不掉了，只能招供。

    林羞心里不禁一阵唏嘘，她实在是想不到以前还意气风发颐指气使的梁莹莹居然会遭遇这样的事情，据说梁母在医院哭得眼睛都快瞎了。

    ～

    中午和权爷一起去外面吃粤式菜，林羞选的是一处很清雅的粤式茶楼餐厅。

    她今天没开车来，是临时叫的网约车，十几分钟就到了目的地，在酒楼报上订位的名字后，服务员领着两人往小包厢走。

    林羞边走边小声跟寒蔺君打电话。

    “……别生气了嘛，已经让酒店给你送餐了，估计还有十几分钟就会送到总部去了……权爷说她后天就要回去了，我在代表你好好招待她呀～”

    眼看着权爷已经进入包厢，她站在包厢外面，板起了脸，嗔道：“不理你了啊，我要进包厢了，有话晚上回家再说。”挂了电话。

    被挂电话的寒蔺君：“……”

    林羞吐了口气，进入包厢，一眼就看到已经落座的权爷投来似笑非笑的视线。

    她有点小尴尬，走到对面坐下，解释道：“我在安排酒店给寒总送餐……”

    权爷早就听出了她刚才那通电话那头是谁，笑笑道：“我只是没想到寒哥看起来那么高冷的人，私底下居然会是个黏老婆的霸总～”

    林羞脸一热，下意识就想为寒蔺君的人设辩解几句：“他平时也不这样的……”

    权爷接过服务员递来的菜单翻看，单手支着头笑道：“平时怎么样，我之前在你们家里也都有目共睹，嫂子就别尽为他说话了，来，我们点菜，吃粤菜怎么能没有酸甜猪扒呢？来一份～”

