    孙奕震惊的看着眼前的一幕。

    他设想了无数种可能。

    但没有一种可能，会跟眼前这一幕相同。

    他曾经设想过，棺材里，会是一团夺魂的黑雾。

    或者是致命的毒烟。

    孙奕已经做好了准备，如果真的是那些玩意，那自己，，，，就跑的远远地。

    反正估计这么大的屋子，总有地方躲起来的。

    孙奕还设想过，这里面会不会出现那种自己完全没有实力度化的恶鬼或者是僵尸。

    甚至孙奕都设想过，会不会直接出现九叔世界中的东西。

    例如穿着官府，蹦蹦跳跳的僵尸什么的。

    然而，直到棺材彻底打开的一瞬间，孙奕彻底震惊了。

    因为从外面，看向棺材里面。

    竟然什么都没有。

    空空如也！

    对的，就是什么都没有。

    就仿佛孙奕曾经读过的那首诗，本来无一物，何处惹尘埃。

    现在则是，棺中本无物，孙奕惹尘埃了。

    孙奕就那么愣愣的看了五分钟。

    期间，孙奕试过了各种方法。

    用眼睛看。

    用神识探。

    甚至，孙奕还用储物囊中的水，轻轻的掸了掸。

    但面对这一切的手段，棺材中却一点都没有改变。

    它就仿佛仅仅是他呈现出的一样，不带有一丝丝改变。

    孙奕看的，越来脸色越沉。

    所以，这是什么意思，自己的爆炎符，百里尺，都准备好了。

    你就给我看这个？

    难道真的是自己想多了，什么都没有吗？

    孙奕竟然有了淡淡的一种失落感。

    所以，弄出了这么个恐怖的场景。

    竟然是啥都没有，这是要搞哪样？

    孙奕却没发现，在房间的某处，随着棺材的打开，一个微不可查的变化，正在发生着。

    孙奕想到，会不会是这些都是盲盒？

    就说，这里面有的有危险，有的有生路。

    所以，进入的人，其实是用自己的生命在赌一种生路？

    但孙奕很快又放弃了这种想法。

    因为，这不太仙侠。

    刨除孙奕上一世，那些挖坑到最后自己都无法自圆其说的作品外。

    真正的仙侠世界，都是具有一定道理和规律可言的。

    就拿圣律大陆来说，律师之所以地位高超。

    并不是因为什么律师能打什么官司。

    打官司，只是律师的工作一部分。

    所谓的“律”是一个十分广泛的概念。

    佛门的戒律，道门的律仪，世间的规律，人世的法律。

    这些林林总总的道理规律的总和，成为了律师研究的方向。

    因此，所谓的律师，道理就是燮理阴阳，明通万道。

    也正是因此，律师资格是最难考的。

    例如一星律师的报考资格，就要求有至少两个辅修的职业。

    而且评定有星级的。

    很多人都会选择书画，或者音律。

    甚至还有人会选择灵植夫，作为自己辅修专业。

    而这些专业的要求存在，就说明了，律师，不可能仅仅是精通律法就够了。

    如果只懂律法，那么只能是律者，一辈子也不没资格成为律师。

    而这背后透露的道理就是，这个世界，是十分重视规则和规律的。

    幻阵也是如此，幻阵，可以根据施术者，受术者，以及环境而变化。

    但这些变化，都是一定规律的。

    就例如，孙奕此刻面临的这五个棺材。

    很可能，这些棺材里，原来有东西。后来，他们消失了，去做了什么不知道的事情。

    也可能，是这些棺材，都是真实幻化出来的，都是一具棺材，只有全打开之后，才能研究出，谜底。

    当然，也有可能，这些棺材中，有生有死，需要开棺人自己去碰运气。

    那这就很奇妙了。

    现在的线索太少，而可能太多。

    所以，就算智商强如孙奕，也一时难以判断。

    孙奕思考再三，最后决定，还是继续碰一下运气。

    想到这里，孙奕向着右边第二个棺材走去。

    同时，孙奕还不忘记，保持第一个棺材，仅仅打开一个小口子的状态。

    这样，里面就算有什么变化，也能便于观察。

    万一这玩意是传送门呢，一个棺材里消失的，其实是转到了另一个棺材呢。

    这在仙侠世界，都是没法防备的。

    打定主意，孙奕不再迟疑，向着第二个棺材靠近。

    第二个棺材，跟第一个棺材，并没有什么不同。

    甚至可以说，是一模一样。

    这就跟奇怪了。

    世界上，按理说，不应该存在两片一模一样的叶子。

    但孙奕沿着第二个棺材，反复确认过了，材质，布局，甚至连花纹都是一样的。

    都是没有上漆的棺材，木质的花纹能做到一样。

    这个幻术，很不简单啊。

    孙奕再次用手摸了摸。

    果然【万司律典】仍然提示，这就是破义庄的棺材。

    原装的，如假包换的。

    这特么就坑爹了。

    这不可能啊。

    难道说，这里的幻境已经超过了【万司律典】的能力。

    或者说，这个幻境，受到了什么影响？

    而正是这种影响，竟然能干扰【万司律典】的探查？

    这个发现，让孙奕瞳孔都是一缩。

    这特么什么样的阴间大陆啊。

    自己不过是走出新手村，查看下案情。

    用不用就给自己安排，这么生猛的挑战啊。

    金手指都短暂失灵了，这特么的是什么剧情啊。

    果然，金手指也不是万能的。

    在这片阴间大陆，一切都有可能。

    想明白这点，孙奕强自镇定，稳定了下心神。

    伸手，再次推了推棺材盖。

    沉重，沉稳。

    一点都没有幻境中的虚幻感，不论是触感，还是重感，甚至是指肚上传来的纹路感，都清晰可见。

    孙奕忽然有了个不好的想法，这要是个。。

    不行，不能瞎想。

    赶紧，开棺。

    孙奕再次沉稳精神，一点点的用力，推动棺材的一点点挪动。

    很好，可以做到。

    跟刚刚的感觉一样，虽然很重，但并没有被钉死。

    棺材盖，在孙奕的努力下，一点点的开始挪动。

    显然这些棺材的设计十分简单，所以横向的力度，就能很轻易的推开。

    只有在钉上棺材钉之后，这个棺材才会彻底合死。

    孙奕确定了棺材没有其他的机关后，后退一步。

    跟棺材保持一个距离。

    然后用御物术，轻轻地拖动棺盖，慢慢的移动。

    终于，在棺材漏出了一点小缝之后，借助微弱的灯光，孙奕看向里面。

    就在这时，灯花一条。

    噗嗤一声，孙奕眼睛猛地睁大。

