    洗个了澡，往床上一扑，本来打算睡一会儿起来上线的，没想到一觉到天亮，睁开眼睛的时候，外面已经是阳关灿烂，估计是这几天压力太大，回到舒适的环境，人一下子变得松懈起来。

    “这下糟糕了。”

    已经旷课好几天了，不知道学校会不会让罚打扫卫生。刘危安坐在床上发了几秒钟的呆，才赶紧起床，刷牙、洗脸，吃早餐。然后打车去学校。到了学校，时间已经是八点半了，学生已经上课。

    “这下更完蛋了，不但旷课，而且迟到。”刘危安带着几分心虚走进教室。

    “报告，我迟到了。”

    老师是一个五十多岁的人，带着厚厚的眼睛，有些秃顶，看了刘危安一眼，点了点头，道：“进来吧，下次记得别迟到。”

    “谢谢老师。”刘危安快步走到座位上坐下，发现好几位同学看着他的目光怪怪的。他心里思索着，对着一直盯着他的小美女唐叮咚笑了笑。唐叮咚面无表情，精致的鼻子轻轻邹了一下，扭头看着黑板。

    刘危安吃了一个软钉子，也不在意。倒是前面的肖杰回过头飞快地说了一句：刘危安，你小子厉害，刚刚上课就敢旷课。刘危安很想细问一下，旷课有什么后果，但是肖杰因为唐叮咚横了一眼，赶紧正襟危坐，一副全神贯注的样子，不在说话。看起来老师，刘危安却发现他桌子底下的小动作，一只由野草编制的蚱蜢迅速成形，再看抽屉里面，已经有十几只做好的蚱蜢了，脚是脚，翅膀是翅膀，眼睛这里用墨水笔点了两点，栩栩如生，咋一看，还以为是真的呢。

    这一节是历史课，唐太宗曾经说过，读历史，可以知兴替。作为一个现代人，手机、电脑、电视、书籍，只要有心，可以有很多途径了解历史，但是自己读史，干燥无趣，远不如老师教授来的生动有趣，刘危安听着听着，突然想起了曾经的说书先生。

    下课。

    唐叮咚立刻发难：“你为什么要旷课？”

    “家里出事了。”刘危安心中不爽，唐叮咚的语气仿佛审问犯人一般，只是想到自己理亏，还是老老实实回答。

    “什么事？”唐叮咚的目光锐利，一眨不眨。

    “私事。”刘危安的语气有点冷。

    “为什么你的电话打不通？” 唐叮咚的语气缓和了几分，似乎也察觉自己的语气太严厉。

    “没电了。”

    唐叮咚哼了一声，“你不觉得有事应该向学校请假吗？”

    “抱歉，事情紧急，来不及。”

    “紧急？”唐叮咚气的发笑，“地震了吗？”

    “我家就在安远市，版石县。”刘危安面无表情道，“如果你不相信，可以去查我的资料档案。”

    “我……”唐叮咚的第一感觉确实认为刘危安在撒谎，怎么可能这么巧，说到地震，就在安远市版石镇，但是这种谎话转眼就会被戳破，刘危安显然不至于犯这种低级错误，而且，刘危安略带漠视和悲伤的表情，让她莫名有些心慌，想要说的一句话突然说不出来了，愣了几秒钟，才结结巴巴道：“跟我说没用，你想好怎么和老师解释吧。”

    一上午的课程，在波澜无惊之中过去，如果说唯一的异常，就是坐立不安的唐叮咚。下课铃响。

    “冲啊——”

    学生如同潮水一般冲出教室，表情狰狞，咬牙切齿，冲在第二位的肖杰眼睁睁看着刘危安轻易超越了他，冲入食堂，等他冲进食堂的时候，刘危安已经端着脸盆坐在桌子上狼吞虎咽了。

    “没天理啊，我拼死苦练了一个星期，不仅没有追上你，这距离反而拉大了，你到底是怎么做的？”肖杰一脸便秘的表情看着刘危安。

    刘危安抬头看了他一眼，吐出了两个字，继续对着食物奋斗。

    “人品。”

    “靠。”肖杰道。

    ……

    “百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋等于成功，成功的关键在于那百分之一的天赋上。不过——”唐天尧鹰隼般的目光扫过每一个学生，每一个和他目光触碰的人都情不自禁避开了视线。唐天尧的声音带着很重的金属质感，听在耳中，犹如钢铁碰撞，“你们都是没有天赋的淘汰品，所以，想要成功，你们唯一的办法就是流汗水，流汗水，再流汗水。扎马步，现在开始。”

    学生们已经习惯了唐天尧直接的说话风格，一个个面无表情，双腿一曲，身体顿时矮下去了一截，一个标准的马步已经做好。

    “从今天起，每个人的秤头重量翻倍。”唐天尧淡淡地道。

    所有的学生身体一颤，眼中闪过恐惧，却不敢出声反对，牙龈紧咬，一副视死如归的表情。

    “谁是刘危安，出列。”唐天尧冷然道。

    “到！”刘危安大步走出队列。

    “学校对于无辜旷课超过三天的同学，将给予严厉处罚，你无辜旷课四天，必须接受惩罚，当然，你可以选择拒绝，后果就是离开学校。”唐天尧盯着刘危安，“现在请告诉我你的选择。”

    “我愿意接受任何惩罚。”刘危安大声道。

    “笔墨伺候。”唐天尧的声音落下，现场所有的同学脸色都变了，看着刘危安的目光，有同情，有冷笑，有怜惜，不过更多的漠视，仿佛看着陌生人。刘危安虽然没有回头，但是也能够感觉周围的气氛变了，一开始还不明白，等到看清楚笔墨的时候，脸色彻底就变了。

    这是一支长度超过两米，直径十公分的巨型毛笔，这不是重点，重点是这支毛笔是铁质的，光是看抬着笔的士兵的姿势就能看出笔的分量，至少超过百斤。墨汁倒是正常，巴掌大小，看样子是要自己研磨，一叠白色的宣纸。此外还有一本厚如字典的书籍。

    “把这边书抄一遍，要求每天抄三页，抄完就可以去上课，字迹不能潦草，不能出错，不能漏字，不能多字，一句话，必须和原书一模一样。如果三个月之内没有把书抄完，兴隆大学的大门随时为你闯开，为了让你跟得上进度，免得抄完书籍的时候掉队，秤头就不用取下来了，如果马步的姿势不标准，后果……你懂得。”唐天尧罕见的幽默了一次。

    “是。”刘危安一点都笑不出来。

    “你可以开始了。”唐天尧朝着边上的士兵道，“你们盯着。”说完就离开了。

    毛笔入手，刘危安的手臂一沉，心中同样也是一沉，比想象的还要重，本来以为一百斤左右，实际上最少一百三十斤，这样的重量，普通人抱着都费劲，用来写字，几乎是一件不可能的事情。

    “会研磨吗？不会？没关系，我给你示范一下。”士兵心底挺好，主动为刘危安研磨，动作熟练，一会儿功夫就把墨汁研磨好了。

    “谢谢。”刘危安嘴角扯动了一下，笑容难看。

    “不用客气。”士兵咧嘴一笑，牙齿洁白。

    笔落，一大滩墨汁离开扩散开来，只有小孩子指甲片那么大的格子一下子被染黑了五六格，刘危安的汗水一下子都冒出来了。

    找准格子已经是不易，想要在那么小的格子里面写字，和蚂蚁绊倒大象的困难差不多。士兵微微一笑，把宣纸拿走，换了一张。

    “谢谢。”话一出口，刘危安自己都吓了一跳，沙哑的几乎听不清。

    这一次控制了力道，小心翼翼用笔尖触碰宣纸，情况好了许多，但是一笔横过，整个格子就填满了，就算是一个‘一’字，都嫌粗。

    士兵很善解人意，换了一张纸。

    “谢谢！”

    横，刘危安已经竭力把握力道，但是毛笔提起的时候，还是不可避免地连续划过了三个格子，换宣纸。

    横，横，横，横……

    一个小时之后，刘危安依然在练习这一个笔画，情况不仅没有改善，反而变得更加糟糕，心态浮躁只是一个方面，重要的是双臂吃力，从二十分钟之后，每过一秒，手臂就下沉一分，一百二十斤的毛笔似乎一直在增加重量，和孙悟空的金箍棒一样，越变越重。

    “谢谢！”刘危安张了张嘴巴，却没有发出声音来。

    士兵并不在意，换了一张宣纸，在他的身后，铺了八十多张写废的纸。再次写废一张纸之后，刘危安停下来了，慢慢闭上了眼睛。士兵看着，也不着急，并没有出言催促。身后的同学，一开始还把注意力放在他的身上，很快就因为秤头的无限加重而把注意力放在了自己的身上。

    仅仅过了一个小时，就已经有四分之一的同学坚持不住倒在了地上，跳了一会儿霹雳舞之后就安静了。剩下的人，一个个满脸通红，浑身冒汗，脚下湿哒哒的一片。蓦然，刘危安睁开了眼睛。

    手腕一动，一条细细的笔画出现在宣纸上，按照正常的比例来讲，这一记笔画还是稍嫌粗，唯一能够组成的字只有‘二’最合适，就是‘三’都不协调，但是士兵却是眼睛一亮，看着刘危安的眼神，多了几分好奇。<!--over-->

