    当然，它看得很清楚，秦桑仍然生死难料。

    秦桑的速度虽快，还没快到能轻易甩掉牵机妖王的程度。两者之间有一个大境界的差距，除非出现什么意外，否则结果只会是秦桑真元枯竭，被牵机妖王生擒。

    “这家伙竟然真把我放开了，看起来不像是残忍嗜杀之辈。青鸾虚影竟能引动我血脉异动，错过这次，以后就没机会了……”

    犹豫片刻，隼妖终究没有按捺住诱惑，竟绕了个大圈，悄悄跟了上去。

    夜色中。

    两道遁光一前一后，飞出万蛇渊，正是秦桑和牵机妖王。。

    其他小妖都被远远甩在后面。

    不料，第二道遁光刚刚出现。

    峡谷周围忽然弥漫出滚滚白雾，刹那间便封锁住周围的空间，形成一个庞大的幻阵，将牵机妖王罩在里面。

    牵机妖王并非没有戒备，遁光急停，身上奇光迸发，震散白雾，但瞬间又合围而来。

    “幻阵？”

    牵机妖王暗自恼怒，这个幻阵，连他也无法瞬间看穿，可见主阵之人的实力，恐怕不次于刚才那个贼子。

    这种异数，比元婴还少见，竟一次出现了两个。

    幻阵外。

    秦桑身影一晃，从半空跌落，他已经到爆炸的边缘。

    幸好白及时赶到，接住秦桑，发现秦桑体内的异常，满脸诧异地问道：“你在里面干了什么？”

    进去的时候，还是一切正常。

    秦桑体内的这股力量异常狂暴，带有不同寻常的威势，竟然让白有种颤栗之感。

    “一言难尽！”

    秦桑苦笑，“我要全力运功, 强行突破。只要突破功法第四层, 就不惧妖王, 劳烦白兄先带我离开。”

    白心知情况紧迫，没有继续追问，点点头, 带着秦桑，看准一个方向, 头也不回向远处逃去。

    这里只是第一层保险。

    幻阵的波动极其轻微, 连化形大妖的感知都瞒过去了, 但相应的，威力也有限。

    如果不能摆脱牵机妖王, 柳树之灵和老马猴等千山竹海大妖，已经全部出动，在一处隐蔽之地, 布下大阵, 以防万一。

    不到万不得已, 不会动用, 以免它们暴露。

    白吸收尸魂珠之力，实力大增, 遁速亦极快，尸气化作一道黑色遁光，在夜空中飞驰。

    秦桑心无旁骛, 专心运功。

    现在还是福祸难料。

    这股力量进入体内，便如附骨之疽, 无法驱除。

    若能趁势突破，他和天目蝶都将获得莫大的好处。如果突破失败, 他很可能要被青鸾之力撑爆，一身修为毁于一旦。

    方才短暂的追逃, 就险些让他万劫不复。

    秦桑内视体内，发现天目蝶还在持续吸收青鸾之力。

    它传递过来的情绪，也带有明显的痛苦之意。

    不过，天目蝶的智慧并不低，明白这是千载难逢的机缘，也和秦桑一样，很有韧性, 无论多痛，一直坚持不懈。

    吸收这些力量，天目蝶双翅变异为青色，天目花纹则银光闪闪, 里面电闪雷动。

    她身上的青光越来越浓郁，渐渐有结茧的趋势。

    看到此景，秦桑又喜又忧。

    无论蜕变还是异变，对天目蝶绝不会是坏事。但天目蝶一旦陷入沉睡，就没有人帮他分担冲击了，必须在此之前突破！

    “天妖法相……”

    秦桑摒除一切杂念，脑海中闪过功法全篇。

    他急而不乱。

    看到真正的青鸾，并亲自感受过青鸾的气息，秦桑已经知道，自己以前观想的青鸾形象，错在哪里了。

    他先从这一步修正。

    然后从第一层开始，到第二层、第三层。

    这时，他才发现，以前修行的过程中，存在非常多的疏漏, 甚至错误，只因境界低微，才能借助星元灌体强行冲上来。

    现在得到梳理, 改邪归正，功法发生质变，秦桑的肉身竟然又变强了。

    “原来如此！”

    秦桑有所悟, 喜不自胜。

    孰不知，外面的白已经快急死了。

    不出所料，幻阵没能困住妖王太久。

    幻阵被破，妖王又追了上来，白时不时看看秦桑，始终不见突破的迹象，最后只好向埋伏的地方冲去。

    “白兄！放我下来！”

    秦桑突然开口。

    白微微一怔，看了眼天边追来的妖王，最后选择相信秦桑，身影连闪，落到一座山上。

    秦桑盘膝坐在地面，双目紧闭。

    功法梳理到最后一步，前三层全部得到修正。如水到渠成一般，秦桑立刻感知到了突破的契机！

    他先是星元灌体，又融合青鸾之力，早已在突破的边缘徘徊。

    如此轻松，并不奇怪。

    “天妖法相！”

    秦桑脑海中浮现出青鸾横渡雷云的情景。

    青鸾的一举一动，它的神韵，深深烙印在秦桑脑海之中。

    虚空中，风云乍起！

    秦桑身上青光夺目，在夜色中显得异常耀眼，照耀着整座山。

    忽然，这些青光疯狂向风云中心汇聚。

    片刻之后，一个青鸾虚影凭空诞生，昂扬着头颅，直面星月，神威不凡，这是真正的神兽！

    天妖法相成！

    法相比石板里的虚影还显得虚幻，需要秦桑近一步精进，方能逐渐凝实。

    当然，现在已经足够！

    悟出法相的瞬间，秦桑体内骨骼发出阵阵爆响，终于冲破那层隔膜，进阶第四层！

    肉身蜕变，杂质被析出。

    秦桑气息暴涨，双翼瞬间稳固，反客为主，如饥似渴吸收青鸾之力，竟渐渐转为了实体。

    看到此景，白若有所思。

    远处，追击而来的牵机妖王面色微变，皱眉凝望，窃贼散发的气势，竟让他感受到了威胁。

    “哈哈……”

    秦桑仰天狂笑，一扫胸中郁气。

    “轰隆隆……”

    突然，空中传来霹雳之声，把秦桑的笑声硬生生憋了回去。

    “怎么回事？”

    秦桑猛然抬头，惊骇地发现，头顶乌云密布、电闪雷鸣，不是普通天雷，而是劫云！

    “只是肉身提升而已，怎么会渡劫？而且直接就是雷劫！”

    秦桑乐极生悲，没有现在渡劫的准备。

    接着，他发现有些不对劲，雷劫似乎不是冲着自己来的。

    天目蝶凝结光茧后，仍在吸收青鸾之力，这时突然飞出体外，上面出现了一道裂缝！

