    “大狐狸，你受苦了！”

    瞅着眼前的九尾球，志村玄鼎由衷的感慨道。

    原著中九尾总共经历了三个人柱力，最轻松的应该是旋涡鸣人那一代，然后是漩涡玖辛奈那一代，被捆绑在一个球上，身躯尾巴四肢都被封印木楔钉死。

    只是相比起漩涡美都时期却要好上不少，现在的九尾被几根金刚锁链捆成了一个大毛球，只有一颗眼睛勉强显露，连嘴巴都被金刚锁链捆死，用一个惨字根本无法来形容。

    至少得九九八十一个惨字才行！

    难怪原著九尾之乱时九尾神智恢复后仍然拼命地报复木叶，这种遭遇换了谁脱困后都会死命报复的。

    不将木叶杀得鸡犬不留决不罢休！

    “小家伙，你果然跟其他人类不一样！”

    艰难的俯视着下方的志村玄鼎，九尾球认真的看了好一会儿，方才给出一句评价。

    他的感知力是九大尾兽中最为强大的，在他的感知中这个人类少年心灵中对自己没有丝毫的贪欲和忌惮之类的情绪，果然跟那几个家伙说的一样。

    最重要的是这小子刚刚在外面的言语他也听到了，更十分认同。

    他就想不通了，六道老头当年怎么就管不住裤腰带，生下因陀罗和阿修罗那两个玩意呢？

    你可是六道仙人啊，禁个欲就那么难吗？

    延续出来的宇智波千手和漩涡一族都是超级大坑，就连从千手家族中分出去的羽衣一族也出了金角银角两个祸害，将他嚯嚯了一遍。

    之后没多久身为因陀罗转世的宇智波斑找上来，将他九喇嘛当狗一样使唤，随后终结谷大战中千手柱间操控着那个上千米高的千手巨佛，一巴掌将自己攥住，还说九尾你太强了，需要封印起来。

    你他大爷的说那非人类话语良心不会痛的吗？

    最后自己被封印到了漩涡美都这个臭女人体内，并捆成了这种屈辱的九尾球形态。

    这三个家族都不是好东西，传承了六道老头子的力量却反过来克制伤害他们纯洁的尾兽，

    太不是东西了！

    “我在这里代美都小姐姐向你道个歉，她那样做也是被逼无奈……”

    诚恳的躬身道歉，可话还没说完便被九尾球恨声打断。

    “不用代那个臭女人道歉，她不配！”

    对于漩涡美都这个臭女人，九尾球是恨得要死，仅次于对宇智波斑和千手柱间的恨意。

    这份屈辱他永生难忘，更不会原谅那个臭女人的。

    “我知道你不会原谅美都小姐姐，这样，我请小姐姐解开你身上的金刚锁链，你保证不冲击封印，怎么样？”

    没有强求，志村玄鼎顺势道出一个要求。

    这种攻略九尾的好机会他自然不会错过，就算暂时无法为其塑造出分裂体，但可以先打打基础，反正也只是早晚的事情罢了。

    “我相信你！”

    思索一阵，九尾球应下了这一交易，反正对他而言也是件好事情。

    这种九尾球的形态实在是太羞耻了！

    “好，我这就去跟美都小姐姐说。”

    露出阳光灿烂的笑容，志村玄鼎转身准备退出这一尾兽空间，不过在退出的最后一刻一句话语传来。

    “吾名九喇嘛！”

    在最后一刻，九尾球道出了自己的真名，也算是对志村玄鼎这个人类的认可。

    至少这是真心在帮助他们尾兽的人，也有着发自内心的尊重，的确是老头子临终前所说的那个人。

    意识回归身体的志村玄鼎唇角勾起一抹笑意，明白那只大狐狸已经被初步忽悠瘸了。

    尾兽这种拥有一个精神空间能够直接相互交流的存在，只要攻略下一个，就相当于攻略下了全部，是一种很好忽悠的对象。

    日后只要将九尾九喇嘛的好感度刷爆，然后再给其与六道仙人之间制造点不可调和的矛盾，他有很大的把握将之拉拢成自己人…嗯，自己狐。

    “小姐姐，我刚刚跟九喇嘛说好了，你松开那些金刚锁链，九喇嘛保证不去冲击封印，这样你也能轻松一些。”

    没做耽搁，志村玄鼎开口说出与九喇嘛的交易。

    其实就算他不说，漩涡美都也知晓，毕竟那个尾兽封印就是她自己塑造的，内中发生的一切都了若指掌。

    “已经收回金刚锁链了！”

    沉默了会儿，漩涡美都开口表示已经处理好，那对她而言也只不过是一个念头的事情罢了。

    以前之所以一直用金刚锁链将九尾捆成球，也主要是为了防止那只小狐狸冲击封印，如果对方不冲击封印的话，自然无需用上金刚锁链，这样自己也能轻松不少。

    这是对双方都有利的事情！

    “小弟弟，你们志村家是不是还有C级的强身秘术？”

    犹豫了下，漩涡美都面带愧疚的问出一个问题。

    她本来不想问的，但为了千手家族也只能问上一句。

    毕竟下一次的忍界大战眼看着就快要开始了，这个时候能多一份实力，千手家族就能多活下来一些人。

    “是你想问，还是千手橙水请你问的？”

    面色一变，志村玄鼎开口问道。

    其实就算不问他也明白这必然不是漩涡美都的本意，其面上的那份愧色已经足以说明一切。

    想来是千手橙水那些人请求的，还真是无所不用其极呢！

    张了张口，漩涡美都着实不知道该怎么说，心中也更为愧疚。

    毕竟贪图忍族传承秘术是禁忌中的禁忌，若非第二次忍界大战即将开始，而四大忍村又有联合对付木叶的趋势，她绝不会开这个口的。

    “千手想要我们志村家的C级强身秘术不是不可以，但我要检查下初代和二代他们的遗体，确认一些事情。”

    道出一个条件，志村玄鼎并不介意将C级强身秘术传给千手家族，反正在他的谋划中千手家族在接下来的二战中不灭也得残，增强一点无所谓，结局都不会改变的。

    就算有什么意外发生，也可以去请老年斑出手，将千手的主力覆灭在战场上。

    而且也可以借此进一步发展千手这块韭菜地，为他提供更多的功德能量。

    再者相比起付出一套早就打算传开的强身秘术，他更加在意千手柱间和千手扉间兄弟两的遗体，有一些猜测需要借助他们的遗体进行验证。

    那对他很重要！

    “只是检查？”

    面色有点不自然，不过漩涡美都仍然开口确认。

    如果只是简单检查的话，她就可以做主应下。

    虽说柱间是她的夫君，但此事是为了千手一族，想必柱间知道了也肯定会同意的。

    “小姐姐放心，我不会乱来的，只是一次简单地检查，用以确定一些事情。”

    回以一份安心的笑容，志村玄鼎的确没有什么歪心思，最多偷偷的弄到一些千手扉间的身体细胞，并不会损害两人的遗体。

    “跟我来！”

    见志村玄鼎回答的郑重，漩涡美都不疑有他，起身示意跟上。

    志村玄鼎立马跟上，很快来到了一处熟悉的地方。

    “初代和二代两位大人的遗体就在密阁里面？”

    瞅着眼前高大的千手密阁，志村玄鼎愕然，没想到千手家族会将那两人的遗体存放在这里。

    不过也对，这里是千手家族防御力量最强的地方，存放在这里很正常。

    进入千手密阁内部，漩涡美都结印解开一面书架上的隐晦封印，进而书架移开，显露出一个竖直的通道。

    “你先下去，我得维持封印。”

    维持着封印开启状态的漩涡美都示意志村玄鼎先跳下去，这个封印的强度很高，必须时刻维持着，否则会立马闭合。

    没有犹豫，志村玄鼎纵身跃下，随后漩涡美都也跟着跃下去，封印瞬间闭合，然后漩涡美都就有点小尴尬了。

    按照她的预想，这个小弟弟到底后应该会避开的，从而让自己落下去，可谁想人家没避开，反而抬手将自己接住横抱着。

    “这里是二代大人曾经的实验室？”

    没有丝毫异色的将怀中小姐姐放下，志村玄鼎打量着所处的这一间密室，准确的说是实验室。

    这里的空间很大，单单这一层就有上百米长宽，内中摆放着诸多实验器材，看那样式应该是几十年前的，现在早就被淘汰了。

    “这里的确是扉间让柱间用木遁建立的地下实验室，柱间和扉间的遗体在最底层，跟我来。”

    面上带着一抹羞涩的漩涡美都略作解说，率先向着实验室深处走去，然后通过一连串用封印术建立的门户楼梯一路向下前往地下第九层。

    期间那些实验室里面封存的东西越来越禁忌，甚至在第八层中都出现了一些浸泡在营养罐中的人类身体，甚至他还看到了一些写轮眼。

    “还真不愧是二代的画风！”

    穿过第八层实验室时，志村玄鼎暗自感慨道。

    千手扉间能够研发出那么多禁忌之术不是没有道理的，就冲这份狠辣凶残便少有人能及。

    来到最底下的第九层，这里没有那些实验器材，空荡荡的只摆放着两尊木棺，让气氛显得分外阴森。

    毕竟棺材这玩意可不是什么好东西。

    “这里一直由初代大人的遗体提供力量维持？”

    跟随着漩涡美都上前，打量一番其中一尊特殊的木棺，志村玄鼎恍然。

    他以前就在纳闷千手密阁为什么还有木遁力量残留，原本以为是千手柱间太牛逼了，原来是有人家的遗体在下边不断提供木遁查克拉进行维持。

    “柱间的实力很强，哪怕只剩遗体，无法施展木遁忍术，但维持住一些木遁忍术的力量却不难。”

    开口略作解说，漩涡美都伸手轻抚着丈夫的棺木，神情哀伤幽怨。

    当年柱间身死的时候她才三十岁多一点，然后就守寡到现在，内中的孤寂苦闷谁人能知？

    本来当年她就想随着丈夫去了，可是千手和木叶都需要九尾的力量，所以咬牙硬撑了这么多年。

    伤感过后，抬手结印解开棺木上的封印术，将棺盖推开，显露出内中躺着的身影。

    “真不愧是忍者之神！”

    探头看着内中栩栩如生，没有丝毫腐朽之色宛若活人的初代遗体，志村玄鼎由衷的感慨道。

