    黄金神女出现，她身着黄金战衣，圣光蔽体，金色的气息落下，如瀑布一般，在她的周身涌动，强大的气息逼得人不断后退，不敢靠近。她手持金枪，立在空中，看着下方的龙马，如大帝一样下令，要让她放开孔璇。

    “堂姐，救救我们……”孔璇大声呼喊，语气激动。身为黄金族的公主，此刻却被一头驴踩在脚下，这种感觉，恨不得当场死去。

    两年多不见孔瑶，她越发的美丽了，虽然性格如同男子，可倾世容颜，依旧无法被黄金战衣阻挡，更别说黄金战衣紧贴身体，让她黄金比例的身材，完美的展现出来。

    “嗤——！”

    孔瑶目光冷峻，俯视着龙马，道：“我的话，你听不到吗？”

    她的身上金色光芒闪动，如同一轮小太阳一样璀璨耀眼，她的身体被圣光笼罩，无形之中给人一种莫大的压迫感。

    “什么东西，真的以为，你黄金族可以在荒古万族横着走吗？”龙马浑然不惧，蹄子一踩，将刚露出头的孔璇，又一脚踩入地下。

    “找死！”

    孔瑶吹弹可破的俏脸上，浮现一丝怒容，她直接出手，露出动人风情，英姿飒爽，手中的黄金长枪舞动，如龙蛇般落下来，重达万钧之力，朝着龙马横击出去。

    “呼呼呼。”

    龙马鼻孔出气，里面露出两道白色气浪，如同鼓风机一样，玉砖被它驱动，迎面朝着黄金神女孔瑶的黄金长枪砸来，玉砖与黄金长枪接触的刹那，‘铿锵’一声巨响传来，孔瑶的手腕震动，虎口发麻。

    她的眸光一凝，盯着龙马，道：“果然有点实力，难怪敢如此！”

    她丝毫没有退缩的意思，一头驴而已，就算成精，如何与黄金族的妖帝血脉媲美？她踏天而来，速度极快，黄金秘法涌动，手中的长枪像是一头苍龙，大开大合。黄金神女虽为女子，可是用的却是男子修炼的霸道枪法！

    “杀！”

    孔瑶娇喝一声，力拔山兮，宛如西楚霸王杀来，配合她那张瑰丽如宝玉般的容貌，让许多古族一阵发怔，心中也跟着忍不住轻叹，目光火热。

    “谁说女子不如男？”

    “不愧是黄金神女，好气魄！”许多古族男子纷纷开口，眸光中露出仰慕之色。

    龙马衔着玉砖，迎击上去，它的速度很快，动用神行之术，冲到黄金神女的身后，玉砖砸下来，碾碎虚空。孔瑶一转身，腰肢扭动，黄金战衣发出铿锵之音，她双手紧握长枪，将它当成齐天大圣的金箍棒一样，对着龙马当头一棒打下。

    “哐当！”

    龙马浑身巨震，头顶悬浮的玉砖虽然挡住孔瑶这一击，可是它整个身体如同流星划破大气层，朝着地面狠狠砸去，直接在原地砸出一个惊天的窟窿，四周的地砖爆开，碎屑纷飞。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸一声，体内的五根龙骨同时亮起，爆发出强大的气息，龙血沸腾。它浑身涌出血汗，运气蒸腾，九条血气化为的小龙，只有巴掌大小，在龙马的周身盘旋。

    “龙血？”

    孔瑶的脸色微变，有些意外。街道上的其他人看到这一幕，也都呆住，这头黑驴的体内，竟然有龙血？真的假的？

    “龙马要扛不住了，不是她的对手。”林南突然开口，道。

    张友仁点头，道：“怎么办？不会暴露了吧。”

    “不太可能，先出手救下龙马再说。”林南摇头。

    此刻，孔瑶也懒得浪费时间，她动用黄金大帝的无上神术，从她眉心深处的灵台内，浮现一片黄金光芒，一口小鼎，被她凝聚成型。这是黄金族的帝兵皇道黄金鼎，与林南的皇道黄金剑是同一种材质，此鼎是黄金气息幻化而来，并不是真的。

    黄金大帝，震古烁今，天骄独断，在黄金族最鼎盛的时候成道，打造出这件帝兵。

    “当——！”

    哪怕是幻化出来的皇道黄金鼎，也强大的吓人，她好似被黄金大帝附体一样，驱动皇道黄金鼎朝着前方碾压下去。龙马长啸一声，张口吐出一个黄铜铃铛，朝着幻化出来的皇道黄金鼎碰撞而去，此物乃是青帝随手炼制的东西。

    “哐当。”

    一声巨响过后，天地之间一片死寂，只剩下音波在颤动。所有人的耳朵，暂时性失聪，因为强大的音波频率，已经超越人类听力的极限，只剩下死寂一片。

    龙马斜飞出去，黄铜铃铛颤动，急速扩大，化为一口黄铜钟，朝着孔瑶镇压下去。

    “雕虫小技，也敢献丑？”孔瑶的俏脸上，全是傲慢，幻化出来的皇道黄金鼎悬在她的头顶上空，肆无忌惮的踏天而来，宛如女帝临尘，俯视龙马。

    “死！！！”

    她轻喝一声，黄金长枪横扫，而后对准龙马的心脏位置，驱动黄金族的战斗圣法，杀伤力恐怖的惊人。哪怕是龙马的黄铜铃铛，都被戳出一道痕迹，斜飞出去，直奔龙马的心脏杀来。

    不得不说，黄金神女的战斗力，确实恐怖的惊人！哪怕龙马有龙血锤炼身体，体内有五根龙骨，还有玉砖与黄铜铃铛，都不是她的对手，被碾压着打。黄金神女在战斗圣法的加持之下，战斗力暴涨数倍，她展开双臂，而后合一，握在黄金长枪之上，用力投掷出去！

    “哧——！”

    金色长虹飞出，气势惊人，哪怕是站在远处观战的林南，都大吃一惊，担心龙马被一枪钉死。他一步踏出，直接出手，在黄金长枪穿透龙马之前，将它拦截住。

    “当！”林南的身法恐怖，速度极快，一步上前后，大手一抓，直接抓住孔瑶的道兵。黄金长枪从林南的手掌间穿过，一股炽热的感觉袭来，他暗暗动用缚龙术，终于将它握在手心。

    黄金长枪嗡鸣，轻轻颤动着，想要飞回黄金神女孔瑶的手里。

    “轰！”

    林南握住黄金长枪，将它对着地面用力的掷出，黄金长枪垂直没入地下深处，林南一步上前，将它踩在脚下，彻底镇住。龙马灰溜溜的爬回来，非常狼狈，身上多处伤口，鲜血淋漓，龙血的气息涌出，血气磅礴，让人惊骇。

    “差点阴沟里翻船，这女人很可怕，真的有大帝年轻时候的风采，战斗力惊人。”龙马走上来，嘴角咳血，低声嘀咕道。

    孔瑶目光一沉，见到林南的那一刻，有一种熟悉的感觉，宛如见到曾经的一位故人活过来一样。但，她很快暗暗摇头，觉得不可能，那人已经被帝兵镇死，不可能活着回来。

    “你知道自己在做什么吗？”

    孔瑶立在长空中，俯视下方，态度冷傲，对着林南质问。

    “嗡！！！”

    林南的脚下，黄金长枪嗡鸣不已，在不断的颤动，想要冲出地面，飞回孔瑶的手中。只可惜，林南的脚下力量强大至极，他还动用缚龙术，力量成倍的增长，将黄金长枪踩在脚下，不为所动。

    “殿下不分青红皂白，过来就动手杀人，是否太不合理？”林南摇头。

    “呵。”

    孔瑶轻笑一声，周身金色的火焰跳动，那一片金芒，彻底融化掉，她璀璨生辉，就跟太阳女神下凡一样，浑身都是毁灭性的气息，道：“一头驴而已，也能算得上‘人’吗？”

    只要是化为人形的古族，都可以称之为‘人’。但，只有天生是人形的生灵，才能称之为‘人族’，这两者有很大的不同。

    “靠！”

    龙马气的牙痒痒，鼻孔出气，要不是张友仁上来，将它拦住，恐怕它又要上前，与孔瑶大战三百个回合。

    “死马，你不是她的对手。”张友仁摇头，搂住龙马的脖子，让它无法上前。

    “殿下同样是古族，生来不是人形，这样羞辱他人，有这个必要吗？”林南道。

    孔瑶语气孤傲，高昂着头颅，风华绝代，让无数人着迷的脸蛋上，满是傲慢与不屑，道：“荒古皇族，万世独尊！实力决定一切，既然弱小，就要挨打，你是在与我讲道理吗？简直是笑话，实力才是硬道理，拳头决定一切！若是一旦挨打，就跳出来讲道理，万族还修行做什么？”

    “实力不足的话，挨打就要站好，一味的抱怨，并没有用，这个世界，强者为尊，不是你弱你便有理。”黄金神女孔瑶嗤笑，玩味的看着林南，语气中全是轻蔑与不屑。

    “既然如此，我便试试神女的实力，到底几何。”林南微笑。

    “元婴后期，也想与我为敌？死。”孔瑶的表情淡漠，古井无波，没有丝毫的情绪波动，她像是说一件微不足道之事，直接判处林南死刑。

    “嗤！！！”

    地下的黄金长枪涌动，横穿数千米的大地，连圣城的防御法阵，都被它穿透一个窟窿，从地下飞出，回到孔瑶的手中。黄金长枪不断嗡鸣，似乎在诉说刚才的憋屈。

    “你这种货色，我一巴掌就能拍死。”

    孔瑶手握黄金长枪，头顶盯着黄金族的皇道黄金鼎，气势暴涨，她心念一动，手掌抽出，一道金色的月弧，直取林南的头颅。

    林南无动于衷，负手而立，站在那里任凭黄金神女的攻击杀来！其他古族见到这一幕，还以为林南被吓傻，所以才做出这种表现。

    可，就在金色月弧斩来的瞬间，林南突然动手，他的皮肤晶莹剔透，上面像是有一股神芒在内敛。

    “啪！”

    林南抬起手，一巴掌抽出去，如同平地炸响一声惊雷，传遍八方，古族众人耳膜发疼，纷纷后退。这一掌的威力很是恐怖，竟然将金色月弧抽的断开，在虚空中造成一段涟漪后，消失的无影无踪。

    这两年多以来，林南在青帝坟中，不仅仅是进入到元婴后期巅峰。他更是在化龙池内，每日以龙血锤炼肉身，再加上九色雷劫的洗礼，肉身早就到达一个恐怖的境界，与妖帝皇血相比，也差不到哪里去。

    这一巴掌，可以拍死古圣！

    “好强大的力量！”

    “这是什么种族的人？”

    “不知晓，凭空出现的，只知道他叫陈歌，在此之前，早就与黄金族和火麟族有过冲突，具体是什么来历，无人知晓。”

    “这个天才与妖孽齐出的时代，确实有很多年轻人，让人惊艳啊！”

    古族的人群中，许多老一辈的人物，忍不住开口赞叹。

    还有人开启天眼，甚至当场占卜，想得知‘陈歌’的身份与来历，但都无一所获，灰蒙蒙的一片，被天机挡住，无法知道他的真实身份。

    “看来你早有准备，你来圣城，是参加帝路争雄的吗？”孔瑶立在空中，她身上的黄金战衣涌动，立在那里，平静道。

    哪怕林南的天赋惊人，她也没有丝毫的情绪波动。成帝路上，会出现各种天骄与人杰，这是一个妖孽齐出，神子级多如狗的年代。一两个惊艳的人才出现，那又如何？诸如龙雀族的龙昊天，体内天生携带九道龙气，因为太嚣张，不懂得藏拙，被人族圣子林道一斩掉。

    又如人族圣子林道一自己，木秀于林风必摧之，得罪金翅大鹏族，被凰血神炉抹杀！成帝路上，天骄辈出，孔瑶只觉得战意更加高昂。

    “殿下想要一巴掌拍死，看来不行啊。”林南轻笑。

    “你在嘲笑我？”

    孔瑶的俏脸一沉，杀意凌冽，她体内的玉骨一颤，爆发出惊天威力，头顶的皇道黄金鼎嗡鸣不已，如若帝兵复苏一样，她从高空坠落下来，压力惊人，好似银河坠落九天一样，气势碾压一切，华光万丈，压迫的周围的古族，一个都不敢大声喘息。

    “殿下这是生气了吗？”

    林南笑道。

    看到孔瑶袭来，他也没有闲着，双手在空中结印，一口气打出十八掌，每一掌都轰鸣不已，拥有擎天之势，如山岳一般的力量打出去，孔瑶的玉手带着黄金气息拍打过来。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    眨眼之间，周围的人都没反应过来，到底是怎么回事，两人就一口气连对十八掌。爆发出铿锵之音，孔瑶的体内，帝血沸腾，他是黄金大帝的后代，又是黄金族，肉身强大的吓人。

    但林南竟然不用法术，仅靠肉身，就与她媲美，简直让她震惊！

    “陈歌？你是何人，龙雀族或者金翅大鹏族的人？”孔瑶惊讶道。

    她虽然惊讶，可是没有停手，又连续打出三十六掌，比刚才更加的强悍，每一掌拍出，都带着龙吟之声，附近的虚空崩塌，露出黑色的空间，而后飞快的愈合。两人站在一起，那一片神武大街的附近，防御法阵涌动，各种建筑物的表面，全都被笼罩着神光，防止被两人战斗的余波破坏掉。

    “这到底是谁？”

    “太强大了，这个名为陈歌的男子，从哪里冒出来的？”

    “和黄金神女的战斗力，不相上下，又是一位顶尖的妖孽吗？”现场一片沸腾，大家全都惊住，感觉不可思议，实在是让人难以相信。要知道，这可是黄金神女，背负黄金大帝的血脉，她虽然容貌极美，是万族最美的女人之一，但也是最狠的几人之一。

    她这两年以来，杀死黄金族的许多妖孽天骄，以杀证道。

    如今，黄金神女竟与一个毫无名气的年轻人的平分秋色，不相上下，着实让人震撼。但是，更加让古族众人瞠目结舌，不敢置信的一幕，还在后面。

    “慢！慢！慢！你太慢了！你不是神女吗？号称黄金大帝的后人吗？为何速度这么慢？”林南一边出手，一边摇头。

    一开始，他用两只手与孔瑶对决，到了后面，直接收回一只手，负在身后，叹息一声，道：

    “不但你的速度太慢，而且力量太小了，你是没吃饭吗？软绵绵的，就凭这种实力，也想一巴掌拍死我吗？”

    “你！！！”

    孔瑶的瞳孔一缩，气的目呲欲裂，几乎吐血，从她的体内，爆发出三道黄金光芒，化为仙瀑，朝着林南横扫袭击过去。

    “轰！”

    林南轻喝一声，抬手凝聚成拳，对着虚空连续挥出一百零八拳，速度之快，只在呼吸之间，这些拳头组成一面阵纹，烙印在虚空中，挡住黄金仙瀑。

    “轰隆！”

    强大的气浪，轰然爆开，宛若海啸一样的狂风，席卷出去。林南在气浪爆开的瞬间，欺身上前，一拳朝着孔瑶的心脏砸去，“噗”的一声，孔瑶没反应过来，吐出一口鲜血，胸口的黄金战衣爆开，竟然被林南一拳击爆。

    “这……”

    “怎么可能！”

    “谁，他到底是谁？赤手空拳，打爆黄金神女的战衣，怎么可能！！！”

    众人目瞪口呆，全都懵了，脑子嗡嗡作响，倒吸凉气，都在猜测林南的身份。

    可战场的中心区域，林南已经来到孔瑶的跟前，拳头如闪电一样的落下，打在孔瑶的身上，她黄金战衣的每一寸，都被林南打落一拳，全都龟裂爆开，坠落在地，露出里面的贴身衣物。

    众人看到这一幕，脸色有些怪异。

    此刻，黄金神女孔瑶的一头黑瀑般的长发散乱，披散在脑后，神情狼狈，俏脸上都是黑色，她嘶吼一声，道：“欺人太甚，你该死！”

    “欺人太甚吗？有吗？”林南轻笑一声，一脚踹出去，将孔瑶踹飞，而后凌天而上，从高空又狠狠踩落一脚。

    “砰！！！”

    二十级大地震一样的声音传出，震耳欲聋，孔瑶就像是彗星撞击地球一样，整个身体没入大地深处，被林南一脚踩的熄火。

    “这才叫欺人太甚，殿下你学会了吗？”林南笑着走来，纤尘不染。

