    “秦淮茹，你在这捣什么乱了？人家柱子和冉老师在这吃饭，你来这跟进自己家一样，又是收拾屋子又是洗衣服的，你这样不是让人家冉老师误会吗？你是不是故意的？”

    秦淮茹直接就楞了，她来之前已经想好何雨柱可能会和他吵架，到时候她就一哭二闹，让他和冉老师的相亲成不了。

    就算是何雨柱还和以前一样不说话不理她，那她的目的也已经达到了。她的目的就是给冉老师上眼药，冉老师那么聪明的人一定会以为她和何雨柱有非比寻常的关系，自然而然也成不了。

    她就是没有想到，一向精于算计，不轻易得罪人的三大爷会站出来当面拆穿她。

    而且说的还是这么难听，让她的脸直接就挂不住了。

    “三大爷，您怎么能这么说我呢？我这不是看傻柱的屋子太乱，也没个人收拾，我好心帮他收拾一下怎么了？我以前天天帮他收拾屋子的时候，您怎么不说呢？”

    说着说着，秦淮茹就泪眼朦胧，好像她受了天大的委屈一样。

    “唉唉，你别瞎说啊，你以前什么时候给我收拾屋子？你不是来拿饭盒的吗？我如果没猜错的话，这盘花生米也是从我这拿的吧？”

    你帮傻柱收拾屋子，和我何雨柱有什么关系？

    就是不承认，你能拿我怎么着？

    另外他可不像傻柱那样见秦淮茹一哭就心疼的不行。在他面前，你别说哭了，秦淮茹就是自己给自己身上扎一刀，他也不会心疼一下。

    “谁拿你家花生了！”秦淮茹就像被踩到尾巴一样，声音也大了起来。

    “秦淮茹，你这就没意思了。”何雨柱说完，起身从床下拿出一个布袋子，然后当着众人的面一翻，最后只翻出了两颗花生米。

    “看到没？我的花生呢？”

    “你花生米没了关我什么事。”秦淮茹说完把手中的盆往地上一丢，气呼呼的走了。

    花生米虽然不是她偷的，但她知道是她儿子棒梗偷的。她当然不想把这事继续闹下去，今天棒梗因为拿何雨柱白菜的事已经够丢人的了。

    如果再传出去偷花生，那脸可真没地方搁了。

    虽然花生米不是特值钱的东西，也挺稀罕的。四合院里，也就何雨柱和许大茂的屋里经常会有。其他的几家，如果不是逢年过节的话没有人舍得买。

    三大爷过年过节买花生，那都是论个分给儿子们吃，每次每个人都不超过五个。

    更别说她们家，这事一说出去，不用证明，大家都信。你秦淮茹天天喊着棒子面都吃不上了，还能吃上花生米？

    “真是她偷的？”三大爷低声问道。

    “不是。”

    “那她怎么看着心虚？”冉秋叶有些不明白。

    “棒梗偷的，她能不心虚吗？”

    “这个棒梗也太不像话，小小年纪，手脚就不干净了。冉老师，你回去要好好教育教育他！”

    “你不也是老师吗？你自己怎么不教育他呢？好人你做，坏人让冉老师做，你可真好意思你。”

    何雨柱当面直接就说了三大爷一顿，就刚刚说话的这一会功夫，他又给三大爷的酒杯满上了。

    三大爷被何雨柱说的有些不好意思，虽然是说他，但他一点也不生气，不光不生气，还很高兴。

    毕竟是有酒喝啊，别说只是说他一句了，就是说他十句也乐意，这个院里，就属他最馋酒了。

    何雨柱端起自己的酒杯，和三大爷的酒杯碰了一下，说：“干了干了。”

    又一杯酒下肚，三大爷人有点飘了，话也渐渐多了起来。

    “冉老师，刚刚秦淮茹说的话你可千万别往心里去，这些年，院里发生的一切事，我都是看在眼里。就刚刚那个秦淮茹，自从她老公死后，我们院里的人看她一个人拉扯三孩子带一个婆婆不容易，大家都没少接济她们家。这其中要属老易和柱子接济的最多，因为他们俩的工资在我们院是最高的……”

    “咳。”

    三大爷一听何雨柱咳嗽了一声，赶紧说：“当然，我不是说工资高就要接济她们。我是说她们一家不懂的感恩，俗话说斗米恩升米仇。这不，柱子接济接济，她们就成习惯了，不接济，就硬抢硬拿。冉老师，你说哪有这样的人啊？”

    “是没有，阎老师，您要是不说，我还真想不到这里面还有这么多事呢。”

    三大爷摆了摆手，无奈的说：“这才哪到哪呢，我给你说，就她们家的事，我能给你说十个小时不带重样的。不过，柱子要管我酒……”

    何雨柱连看都没看他，懒得搭理他。

    一听到时间，冉秋叶忽然意识到她还没回家呢。而且，她今天出来的时候，也没给家里人说晚上不回家吃饭了。

    “阎老师，雨柱，我要回去了，再不回家，我爸妈会着急的。”冉老师带着歉意的说道。

    何雨柱抬头一看墙上的时间，九点多了，在这个年代，这已经是非常晚了，说：“走吧，我送你。”

    听到何雨柱的话，冉秋叶的心里暖暖，但她还是推辞了，毕竟他们才第一天认识，她不好意思让何雨柱送她。

    “不用不用，你送完我，你怎么回来啊。”

    “不行，太晚了，我必须送你。”

    虽然他和冉秋叶并没有什么关系，但让一个女孩子这么晚了自己回去，他真放心不下，万一真出了什么意外，他真的会内疚一辈子。

    “冉老师，你就让柱子送你吧。放心，等会我去半道上接他。”

    刚说完，三大爷“啪”一头趴桌上去了。

    “卧槽。”

    就这酒量？

    何雨柱直接惊了。

    从地上捡起酒瓶，看了一眼，知道三大爷也就半斤白酒的量，以后灌他半斤多点就能把他放倒了。

    过了一会，三大爷的儿子来给背回去了。

    “走吧，别傻站着了。”说完，也不管冉秋叶的反对，直接拉着她的胳膊就往外走。

    张氏从窗户上看到何雨柱拉着冉老师的胳膊一起往外走，就幽幽的说：“出来了出来了，还手拉着手，怎么这么不要脸呢？”

    “奶奶，傻叔，以后还会给我们带饭盒吗？”小当小声问。

