    客厅里，李诺恩也没有多待，就被陆清妙和三哥徐子秋扶着送回了她自己的房间里休息。

    坐在床边的陆清妙盯着李诺恩看了半响，突然很想哭，鼻子酸酸的，伸手摸了摸李诺恩的头，心疼的语气说道：“以后，不管发生什么事情，记得，你有爷爷，还有爸爸妈妈和三个哥哥知道吗？”

    “嗯，知道了妈妈。”李诺恩伸手抱住陆清妙的胳膊，把头靠了上去，乖巧的应道。

    “这才是我的乖女儿。”陆清妙伸手在她后背轻轻拍了拍说。

    站在一旁的徐子秋看着母亲和妹妹，心里很不是滋味，他暗自的发誓，从今以后，他一定要好好保护眼前的这两个女人。

    ………………

    因为时间太晚了，陆清妙和徐子秋没再打扰她休息，便离开了李诺恩的房间。

    在两人一走，房间里便只剩下李诺恩一个人了。

    脖子上淤紫的地方还是有些阵阵的刺痛，就像被针扎了一样。

    李诺恩坐在床上吸了吸鼻子，拿起手机点开相机，看着屏幕里自己脖子淤紫的地方，看着看着，眼眶湿润了起来。

    她抬手轻轻抚摸着脖子那块被掐紫的地方。

    李诺恩皱眉，清澈明亮的眼眸之中，掠过一丝后怕的恐惧感。

    如果，哥哥们没有及时赶到，今晚的她便会命丧黄泉，驾鹤西游去了。

    坐在床上的李诺恩，忽然之间，很想很想很想某个人…………

    其实，人就是这样，在脆弱的时候，遇到危险害怕的时候，总会想起那个在她内心深处，最让她信赖和依恋的人。

    而且，一旦想起，思念便浓烈的开始泛滥，然后，一发不可收拾。

    于是，李诺恩关掉相机，翻开通话记录，没有任何的犹豫不决，直接拨打给了某人。

    她怀揣着忐忑的心情拨通某人的电话，下一秒，耳边却传来“您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    李诺恩挂掉，然后像着魔了一样，拿起手机再拨，如此反复十几次，最后，终于放弃。

    她靠在床头上，一副很失落的表情，心想着：他可能生气了吧，不然，怎么会在她回到徐家后，他就突然出国去了，这不是生气是什么，打了这么多遍电话都不接……

    还在床上胡思乱想的李诺恩并不知道，她想念的某人正在跟她的三哥通电话中。

    徐子秋回到房间第一时间给正在国外出差的慕谨辰打去了电话。

    两人在电话里说了很多，就在慕谨辰正接听徐子秋电话时，便看到他心心念念的小媳妇儿主动给他打电话过来，他顿时间，欣喜若狂起来。

    随后，他压制了下来心里的那股高兴，没有接听她的电话，而是继续听徐子秋讲述今晚发生的事情。

    让慕谨辰没有想到的是，李诺恩居然会连续给他打了十几通电话。

    半小时后。

    慕谨辰与徐子秋挂断了电话，但是，慕谨辰并没有立马回李诺恩的电话，他直接拨打给了九七，交代她接下来要去做的事情。

    因为这次出国事情比较重要，他便把奈一和神飞穹带在身边，所以，国内的事情，占时交给九七处理。

    这一通电话结束，也是十五分钟后了。

    “叮铃～叮铃～”

    就在慕谨辰想要拨打给他的小媳妇儿的时候，电话铃声突然响起，慕谨辰看着手机屏幕上显示的“宝贝媳妇儿”的来电，嘴角微微一笑。

    “媳妇儿。”慕谨辰磁性的声音传进李诺恩耳朵里。

    李诺恩在听到慕谨辰说话的声音时，就如夏日般热烈的呼唤，融化了她整个冬天的冰凉，如暴风袭来，让她不能呼吸。

    内心深处的激动情绪波动太大，差点哭出声音，她急忙抬起手死死的捂着自己的嘴巴，不让自己哭出声。

    “媳妇儿？？？”慕谨辰微疑的嗓音再次传来。

    “谨辰哥哥，你在忙么，我是不是打扰到你了。”李诺恩调整好情绪压着哭腔，轻声细语的说道。

    慕谨辰：“………………”

    那边瞬时沉默。

    李诺恩伸手抹去眼角泪水，一个没忍住，轻抽泣了一声：“那你先忙吧，等你不忙了再说吧。”

    就在李诺恩要挂断电话时。

    “媳妇儿，你哭了？”慕谨辰声音明显沉了下来，担心问道。

    “我没有哭，就是有点感冒。”李诺恩嗓音略有些沙哑的说。

    感冒？？？

    这小丫头，越来越会说谎了。

    今晚发生的事情，某人可是一清二楚。

    而且，今晚她刷出去的那两百多万，也都被九七一分不少的全部拿回来了。

    “感冒……”慕谨辰压根就不信她说的话。

    “嗯。”李诺恩有些心虚的应了一声。

    “李诺恩，几日不见，你居然学会了撒谎。”慕谨辰严肃的语气中透露着一丝心疼。

    “我……”

    就在慕谨辰识破谎言时，李诺恩的眼泪就一下子涌了出来，所有强制压抑的情绪，好像瞬间在胸臆间爆发了，难受的说不出话来，心里憋的快要窒息。

    “今晚的事情，我都知道了，想哭就哭出来吧，不要忍着。”慕谨辰直接说道。

    慕谨辰知道，她是怕他担心，所以，一直压制着不哭出声。

    在慕谨辰的话刚落，李诺恩再也忍不住的哭出声音来。

    此刻，她哭的撕心裂肺，不仅仅是因为差点死掉感到后怕和恐惧，其中，还有对慕谨辰多日不见的浓烈思念。

    电话那头静了一下。

    “媳妇儿，你在哪里？”慕谨辰严肃的表情，关心的问道。

    “我……我在自己房间里。”李诺恩抽泣着说道。

    慕谨辰呼吸深沉片刻，便开口说道：“媳妇儿，等下乖乖的去洗个热水澡，然后好好的睡一觉，好吗？”

    “嗯。”李诺恩很听话的应道。

    在两人挂断电话后，李诺恩听话的拿着睡衣去了浴室洗澡，半小时后，她穿着睡衣，头发也被吹风筒吹干，踩着拖鞋回到床边，然后躺进被窝里安静的闭上眼睛，没一会儿便熟睡了过去。

    ………………

    这一夜，也许对李诺恩是一个难忘的经历，但对伤害她的那些人来说就是一个痛苦的开始。

    主要的人都被九七派人给抓了起来，其余的人，都给了一顿皮开肉绽的惩罚。

    而此时，徐家大宅里，徐子翔和徐子琛还有徐子秋三人，正准备出去，却被下楼来的母亲给喊住：“你们这么晚了要去哪里？”

    三人：“…………”

    三兄弟就怕父母和爷爷知道他们这么晚出去会担心，所以，才一直等父母和爷爷回楼上休息，这才要准备出门，没想到，却被母亲发现。

    徐子秋和徐子琛表情很纠结的同时看向大哥徐子翔。

    徐子翔也是很无奈，他们兄弟三人已经小心翼翼的了，却还是被发现了。

    “妈，我公司有事，需要回去一趟，正好子秋和子琛都在家，就叫上他们两个陪我一起去一趟。”徐子翔表情淡定的说道。

    “哦，那你们路上注意安全，办完事情早点回来。”陆清妙叮嘱着。

    “知道了妈。”徐子翔说。

    三兄弟用最快速度离开大宅，直奔九七的地方。

    而且，前往的还不止徐家三兄弟，还有夜楚尧和莫以安。

    只是…………

    九七并不知道某人也会出现在地牢里。

    “徐少，夜少。”九七走过来恭敬着说道。

    “小七，好久不见。”莫以安见到九七开心的说。

    就在他要上前去跟九七打招呼，刚要伸出手，九七一个快速闪躲，直接站到徐子秋的身后，笔直的站在那里。

    莫以安有些尴尬的伸手抓了抓头发，挑眉一笑，没再说话。

    在几人里，除了徐子翔和徐子琛不知道莫以安与九七的那段情感往事，其余的人都心知肚明。

    九七恭敬的带着大家直接来到水牢，一打开水牢门，便见到一个女人被打的伤痕累累，双手被吊起，半个身子站在冰冷的深水里，浑身被冻得瑟瑟发抖，煞白的脸上没有一丝血色，双唇发紫，让人不忍直视。

    然而，谁也没想到，这竟然会是一个二十几岁的小姑娘亲自动的手。

    莫以安，更加没有想到，他心心念念的女人，比起几年前下手更加凶狠。

