    宁凡握住对方的手腕稍微用力，顿时让小老板痛得脸色发青。

    “滚！！！”

    一把将其扔到一边，喝道:“把烟给我扔了，有点公德心！”

    小老板很不爽，但自己好像不是这个人的对手。

    四十分钟后，司机先是来到了机场送人。

    宁凡不解:“师傅，你这怎么先送机场，御江别墅似乎更近吧？”

    “他先付钱的，当然是先送他。”司机说了这么一句就开始调头。

    反正现在自己也是回去，宁凡也就懒得再说什么，权当散心吧。

    三十分钟后回到别墅，司机看了一下计费器，说:“三百。”

    “三百？”

    宁凡看了一眼计费器，的确是三百，可这三百是算上去机场的费用一起的，从江家别墅到这里，平时也才不到五十块钱车费。

    去了机场再送到这，浪费了自己那么多的时间，现在还要自己买全部路费的账。

    “没错，三百，给钱，赶紧下车。”司机直接朝着宁凡伸手。

    见到宁凡不想给的样子，司机指着说:“小子，你这是不打算给了是吗？”

    “该给的我自然会给，多余的你还算在我头上就不行！”宁凡说。

    “小子，那你就别下车了。”

    “无所谓，我打电话给出租车公司看看，看看公司是不是允许你这些行为。”

    一听到宁凡要打电话投诉，司机果断下车，从驾驶座的椅子底下拿出一截钢筋，准备将宁凡从车里拉出来。

    砰！！！

    一开门，宁凡伸出就是一脚，直接将司机踹翻在地上。

    “我看你是找打？”司机爬起来猛打了过来。

    但宁凡轻轻的一抬，钢筋砸在车顶上，直接凹进去一个痕迹。

    啪！！！

    对于这种强盗司机，宁凡反手就是一巴掌。

    司机脑瓜子嗡嗡嗡的，右脸火辣辣的疼，他这是遇到狠角色了，本以为这种小年轻可以让自己赚一笔的。

    “小子，你等着。”

    司机见打不过就想跑，宁凡一脚踹在计程车上面。

    砰！！！

    这一脚过去可不得，整个驾驶座车门都凹陷进去。

    “你们现在的计程车很牛逼啊，开始当强盗了是吧？”宁凡道。

    “你毁坏了计程车，一定要赔偿的。”

    闻言，宁凡笑了笑，围着计程车踹了几脚，计程车瞬间就像是纸糊的一般，面目全非。

    “你尽管去告我，我就住在二号别墅！”宁凡道。

    司机惊恐的咽了咽口水，他敢告个屁，自己干了违反规章制度的事情，不仅要赔偿还要付责任，根本就是得不偿失。

    “滚！”

    被宁凡这么一喝，司机吓得两腿一颤，差点吓得尿裤子。

