    最后一件拍卖品，终于即将登场！

    “唰！”

    一道光辉从天而降，击穿了上方的凡书城护城大阵，拍卖台上的飞儿则五指一张笔直对着天穹，将那道光辉牵引在手中，紧接着猛然一拽，将光芒凝聚而成的一枚巨大盾牌握在手中重重的撞击在了拍卖台的地面上，一时间，金光激荡而起，在盾牌上方凝聚出一道密集的属性描述文字。

    “火龙盾，归墟级装备。”

    飞儿围绕着下部尖锥刺入地底的火龙盾缓缓而行，抬手轻抚火龙盾的威严纹理，笑道：“全服迄今为止的第一枚归墟级盾牌，而且意义不仅仅是归墟级那么简单，而是在此之前，国服连一枚山海级的盾牌都没有出过，所以它是名副其实的天下第一，无可争锋！”

    说着，她轻轻靠在火龙盾的一侧，显得俊俏妩媚、风情万种，笑着对众人说道：“这枚盾牌出自于星空之眼六层，由归墟级首杀BOSS星空之眼出品，也是这次归墟级首杀唯一的一件归墟级装备，可谓全服最顶尖的存在，真正的可成长神器，接下来开始拍卖，火龙盾，起拍价3000W，大佬们可以出价了。”

    当即，一名布拉格公会的副盟主抬起手掌：“3500W！”

    “加得真不多啊……”

    一旁，名门世家盟主百里若风提着战弓，笑道：“4000W，凑个热闹！”

    这时，神话公会那边也有人说话了，说话的声音来自于一侧的二楼包厢，正是神话盟主长生诀，声音低沉而醇厚，道：“4500W！”

    神话盟主出手，众人顿时露出了笑容，这下有好戏看了。

    长生诀，本身就是国服屈指可数的骑士之一，甚至之前有“国服第一奶骑”的美誉，虽然个人战力在国服T1级别玩家中只能算是中下游，但是贵在指挥能力上相当突出，虽然是身在后排的奶骑，但是在团战之中的地位却不啻于中流砥柱。

    而一旦获得这枚火龙盾之后，长生诀想必就能在前排站得住了，到时候中流砥柱的团队地位自然也就更加不可动摇了，至于资金方面，神话作为国服的龙头老大，在斩龙公会开始淡出之后，神话再次当了几年的老大，身后有东家有金主，甚至每年拿的广告费都有一大笔，所以神话还真不缺这份钱，只要长生诀愿意，向上面申请，就能有一个购买火龙盾的额度，至于是五千万还是一个亿，甚至更多，这就不得而知了。

    “5000W！”

    人群中，一名身负剑匣的老者缓缓起身，举起手臂，并且有绿色光芒缭绕，证明他的卡里确实有那么多钱，这老者看起来至少有60+了，一身铁甲，看起来体格硬朗、中气十足，但是却是一个散人玩家，身后并没有公会，只是一名散人圣骑士罢了。

    一个有钱大佬？

    我不由得心头直打颤，国服卧虎藏龙，这样的人太多了，从他的外形来看，有可能是某个集团的大老板之流，不喜欢在现实中养鸟、喝茶，却喜欢在游戏里游历山水，而且不缺钱、不缺精力，身为一位已渡劫玩家，身为一个几千亿财团的老大，花点钱买个火龙盾……好像也无可厚非的样子。

    “靠……”

    长生诀皱了皱眉，继续加价：“5500W！”

    “六千万。”

    老骑士微微一笑：“长生诀，我们在现实中见过，你就真那么想要这面火龙盾？”

    长生诀一愣，却没认出老人是谁，只是歉意一笑：“抱歉，火龙盾确实太有用了，神话公会无法不去争一争，还请谅解！”

    “既然如此，我不争了。”

    “多谢！”

    长生诀扬眉一笑：“6100W。”

    “就这么不争了？”

    人群中，风沧海双臂抱怀，身边簇拥着火星河、林松岩、山不老、云翦神话公会的顶级玩家，笑道：“那就6500W吧，我来陪长生诀盟主一起争一争！”

    一旁，林松岩目光灼热，双手摩擦。

    ……

    “奇了怪了。”

    林夕秀眉轻蹙，看了看我，说：“虽然说归墟级装备确实不得了，但是……一个火龙盾已经炒到6500W了，风沧海这是干什么，是为林松岩争取一个归墟级盾牌吗？”

    我点点头：“不然呢？”

    “如果火龙盾被林松岩拿在手里，会不会有点宝珠蒙尘的感觉？”

    “不至于。”

    我微微一笑：“如果火龙盾在林松岩手里都算是宝珠蒙尘了，那在谁的手里又不算是宝珠蒙尘呢？”

    “也是。”

    林夕幽幽一叹，笑道：“国服的骑士确实有些人才稀缺的感觉了，没有什么领头人物，目前一线的林松岩、长生诀、天涯墨客这群人，总感觉都差了一点感觉。”

    我瞥了她一眼：“站的位置不同罢了，林夕你是T0玩家，是站在山巅上往下俯瞰的存在，当然不觉得林松岩、长生诀这些人怎么样了，可那些T8、T9的玩家仰头看的时候，依旧会觉得长生诀、林松岩这些人是神一样的存在。”

    “或许吧。”

    她转脸继续看窗外的画面。

    ……

    竞价已经来到了8500W，能不能破亿只不过是一个时间问题，甚至看着长生诀和风沧海的神情，我已经可以确认这枚火龙盾即将卖出全服迄今为止的装备最高价格了，破亿是没有疑问的。

    “9000W！”

    风沧海出价之后，一声喟叹：“不愧是神话，家底真是殷实啊！佩服佩服！”

    言谈之间，虚伪至极。

    长生诀冷笑一声：“自从赵山海开始斥资风林火山俱乐部之后，风大盟主说话的口气都不一样了，这或许就是传说中的有钱吧？”

    “哪里哪里，风林火山不过是三两年内刚刚兴起的公会罢了，还是一位新人，与神话公会这样的家境殷实、底蕴深厚的老牌王者公会一比，我们就太嫩了。”

    两个人刀来剑往，很有一种唇枪舌剑的感觉，拍卖行里也就更加火-药味十足。

    两家身后都有金主与财团支撑，所以都相当的有底气，大概……这也是合该我们一鹿赚一笔横财了，这次分账，我肯定能赚到不少的。

    ……

    “一亿。”

    风沧海再次出价，破万了，这两个人的叫价激烈程度丝毫不啻于我和周大同的对决，甚至火-药味更浓郁一些，大有神话、风林火山要一争胜负的感觉。

    “厉害的。”

    长生诀摸了摸鼻子，淡淡道：“一亿一千万！”

    “神话真是底蕴深厚啊，不得不服，这个火龙盾实在是太有福了，能被神话盟主这样的青睐，可惜，我们风林火山终究还是要争一争啊。”

    风沧海说了一通虚头巴脑的话之后，沉声道：“一亿两千万！”

    “……”

    长生诀的眼皮颤抖了一下，道：“风林火山锐不可当，风大盟主的锐气更是堪称是国服之最，如果不是国服出了一个一鹿有你的话，恐怕风大盟主早就踩着神话公会登顶了吧？”

    说着，他淡然道：“一亿三千万。”

    风沧海冷笑一声：“怎么会？国服一向就没有真正一家独大的时候，任何时候都是百花齐放的盛景，神话不是第一，风林火山自然也不是。”

    拍卖台下，一人笔直起身，是一鹿的清灯，目光中透着缥缈气机，道：“你们当然都不是，我们一鹿才是国服第一。”

    “闭嘴，坐下！”

    我在二楼包厢窗口一头黑线的说道。

    “哈哈……”

    清灯打着哈哈，摆摆手就坐下了。

    “一亿四千万。”

    风沧海再次喊价。

    终于，长生诀一摆手，笑道：“后生如此可畏，既然风林火山这么急切着登顶，那就如你所愿吧，不过赠你一句话，木秀于林，风必摧之，风林火山就算是得了火龙盾，也请好自为之。”

    ……

    最终，风林火山以一亿四千万的天价斩获火龙盾，这场空前盛况的拍卖行也就宣布结束了。

    五分钟后，林夕宣布一鹿参加对星空之眼攻略的所有人在朝歌城的摘星台下集结。

    “唰！”

    当我传送至摘星台的时候，已经有许多人在了，众人纷纷进入摘星台下的殿堂之中，相当宽敞，足以容纳千人，摘星台主人南霏，看到我和林夕带着众人来了之后，马上施了一个万福就悄然消失了，把地方让给我们。

    不久之后，众人到齐，没到齐的也就不等了，帐给他们留着就是。

    林夕笑道：“首先，恭喜大家，今天的火龙盾一共卖出了一亿四千万的天价，大家都能分到不少钱了，此外，BOSS出的长明剑和其余的物品也都已经在公会内卖出去了，一共获得了2145W+元，火龙盾的钱已经转入我的账户，扣除10%的拍卖行佣金，一共到手一亿两千六百万，加上2145W，共计14745W元人民币，这个账单给大家看看，有什么疑问的可以当场提出来。”

    说着，她伸手一拂，详细账单尽数浮现于众人眼前。

    “看完了，没问题。”

    清灯摇头一笑，道：“难道你林夕还会黑我们这些农民工辛苦钱不成？如果连这点信任都没有，我们还跟着你混干啥？”

    大家哈哈大笑，一个个心领神会，确实，如果林夕是那种人的话，一鹿很快就会走不下去了。

    “那就分账吧！”

