    如果是其他人询问龙隐关于法诀的问题，龙隐肯定懒得去解释。

    但是，云汐既然问到了，那他肯定是要解释的。

    云汐是和他从小一起长大，是最为亲近、信任的人，他当然不希望云汐把他当为邪恶的人。

    当然，龙隐也没有说假话。

    很多巫术看起来邪恶，但是，真的是邪恶的吗？

    就比如他刚才询问云汐的问题，远古的那些大妖、巨兽，真正死亡以后，怎么处理？

    有些大妖的血肉，是可以食用的，或者有庞大无比的气血之力，这自然就被人利用了。

    但是，有些没有办法使用的妖兽呢？

    如果任由它们腐烂的话，就会出现尸气，妖兽死亡以后，尸气是无比恐怖，比一般的动物死亡的尸气可怕无数倍。

    更可怕的是，有些动物身上自带其他剧毒，甚至带着扰乱天地自然的法则。

    任由这些尸体腐烂，带来的后果无法设想。

    为了解决这样的情况，远古的种族寻找了很多方式来解决。

    其中之一，就是龙隐曾经使用过的巫术-岁月，利用局部加快时间的办法，来让尸体快速腐烂。

    另一个方法，也可以利用巫术-化血，把尸体转化为血液，让血巫加以利用。

    又或者，转化为血液以后，再凝聚为血丸，另做他用。

    再怎么说，血丸比巨兽的尸体处理起来要简单得多，不是吗？

    种种巫术，都是在当时看起来实在无奈的选择，是远古种族在和天地自然抗争的过程中，逐渐形成的一种体系而已。

    要不然......难道把尸体焚化就不邪恶？

    解剖尸体呢？

    都切成片了！总不能因为见血就是邪恶的吧？

    很多东西，之所以看起来邪恶，不过是超出了常态而已。

    龙隐看着沉思的云汐，微笑道：“法诀的事情，就不说了。

    反过来，咱们又来说说宁欣的事情。

    宁欣有没有得罪华家的人？

    她仅仅作为我的老婆，难道就应该被人刺杀？

    如果不是福来岛这群人刺杀宁欣，我就不会去复活宁欣的身体，自然也就不会杀光福来岛。

    这就是因果，是他们先惹到了我们。

    而宁欣是血灵血脉，我可是一直在压制着宁欣身上的血灵血脉，就是担心宁欣出问题。

    如果不是这群人刺杀，打破了宁欣身上的平衡，我又何必用这群人来复活宁欣？

    至于说宁欣吸血的事情......她从头到尾都在沉睡，和她有什么关系？

    她又何谈得上邪恶？

    至于说我，谁要是敢伤害到我的家人，我不介意更加邪恶一些。

    我会让他们知道，敢对我身边的人动手，我就要让他们看看我的手段。

    别说是宁欣，就算是表姐你们也是一样，要是有一天复活你们，需要杀一个福来岛，我完全不介意再来一次的。”

    云汐眨了眨眼睛，哼道：“你会舍得花这么巨大的代价来复活我？”

    龙隐笑呵呵地说道：“没办法，谁让某个女流氓小时候......”云汐急忙一把揪住龙隐的脖子，狠狠地说道：“别以为你嘴甜，我就不和你算账福来岛上的事情。

    你表姐我这辈子最丢脸的事情，就是在你这里了。

    说吧，怎么补偿我？”

    她懒得去关注谁邪恶的事情了，关她屁事？

    哪怕龙隐杀得血海滔天，那又如何？

    至于宁欣，连龙隐自己都不在乎，她有什么好在乎的？

    再说了，去同情对手，她刚才是不是秀逗了？

    龙隐笑嘻嘻地看着云汐，问道：“要不亲一个补偿如何？”

    能够让云汐不去计较那些巫术的事情，他放心了。

    只要身边的人都不在意，其他人他不在乎了。

    云汐放开龙隐，瘪嘴说道：“你把宁欣叫醒，要是你还敢亲，我保证不反抗。

    甚至要是你敢当着宁欣的面，我陪你做其他的都可以，你敢吗？”

    龙隐笑了笑，强行转移话题说道：“回到摩尔半岛，我们立刻启程去欧洲。

    回到欧洲，我立刻唤醒宁欣。

    至于福来岛上的事情，大家以后就不要讨论了，更不要告诉宁欣，免得她有心理负担。”

    “少爷放心，我是不会说的。”

    云妃笑道。

    云汐哼道：“你以后对我好点，我就不说。”

    “没问题！”

    龙隐一口答应，“麻烦叫一下华强，有很多事情要叮嘱他。”

    云汐点了点头，回头把华强叫了过来。

    再次面对龙隐，华强不由得拘谨了一些。

    实在是福来岛上的事情，让华强心中对龙隐多了无数的忌惮，他甚至内心隐隐有些恐惧。

    “公子，找我有什么问题吗？”

    华强主动问道。

    龙隐虽然看出了华强的拘谨，却没有去解释，微笑着说道：“前辈，我们很快就要分开了，你想好怎么回华家了吗？”

    “公子别叫我前辈，不敢当，直接叫我名字就可以了。”

    华强急忙说道，“至于回到华家，我会说福来岛被人灭了，谁灭的我不知道。

    而我仗着修为，逃入大海，侥幸存活。

    破而后立，我已经看到了天位的希望，短时间内应该能够成为天位。

    虽然福来岛灭掉了，但是，我能够成为天位，想来云飞叔叔不会惩罚我的。”

    龙隐微微点头，说道：“你可以实话实说，只是不要说出我们的身份就行了。”

    华强沉吟道：“公子，要不我说是血魔做的如何？

    反正血魔很久都不出现了，如同血魔这样的大魔头，做出这样的事情，也没有什么奇怪的。”

    龙隐眉头皱了皱，说道：“血魔确实很多年都没有信息了，也不知道死没死。

    要是没死的话，借用他的名头却是有些麻烦。

    不过当今天下很久没有传出吸血的事情了，血魔十之八九是死了，可以借用一下血魔的名头。

    当然，不要直接说是血魔做的，你就说看到福来岛血光冲天，福来岛上的人很快被杀死，其他的就不用管了。”

    “嗯，那我就这么说吧！”

    华强点点头。

    “至于其他事情，你先回去成为天位以后再说。”

    龙隐接着吩咐道，“如果你成为了天位，我有好处给你，到时候说不定也要依仗你办一些事情。

    成为天位以后，你在心中呼唤我的名字，我自然会知道的。”

    “好的，我明白怎么做了！”

    华强再次点头。

    龙隐沉思了一下，说道：“华天山那边，我会稍微透露一些你的身份。

    如果必要，我会让你们联系，你们都是能够独当一面的人，具体细节，我就不用多说了。”

    华强又点头，询问道：“公子，拉蒙这边怎么办？”

    因为龙隐上岛，以及很多细节，拉蒙都是知道的。

    要隐瞒福来岛的事情，拉蒙会成为破绽。

    龙隐微笑着说道：“拉蒙的事情，你自己处理吧！不过我觉得那群船工和女人都是可怜人，也不知道具体事情的经过，可以留他们一命。”

    华强立刻知道接下来应该怎么做了。

    

