    这次既然证明了沧海雷雕能爆出蛋，那后面只要想办法击杀就行了。

    只是办法并不好想，沧海雷雕对于司阳的靠近也是非常警惕，一般情况下会拉开一段安全距离。

    司阳想让大家一起围堵也无法奏效，自己这点有飞禽的人加上池月还是不够的。

    最后司阳干脆不想别的了，直接让所有人在低空将沧海雷雕逼的飞高些，然后一个瞬移就到了其中一只背上一剑斩杀，然后是第二只第三只......

    司阳一共斩杀了十只沧海雷雕后才因为沧海雷雕范围太大自己跟不上瞬移回到白凰的背上。

    只是让司阳难受的是杀了足足十只竟然没爆出一个蛋，倒是爆出别的东西都被下面的人接住。

    大家躲藏起来休息一下后沧海雷雕也返回了，司阳再次故技重施才将沧海雷雕全部斩杀。

    这次倒还算不错，最后一只沧海雷雕终于又爆出了一枚蛋。

    要知道这些沧海雷雕还是第一次被全部击杀，基本都是首杀呢。

    加上司阳那可怕的福缘竟然只有这样的爆率，这也低的太可怕了。

    而且这些沧海雷雕两天才能再刷新，要是换成别人想要靠这个来刷鸟蛋根本不可能。

    司阳将这一枚蛋交给了胡车儿，以后爆的还要给周仓一枚，这样自己的三名保镖才都有了飞禽。

    当司阳要再次下线现实使用源力点时，他的等级已经达到了69级2.33%。

    没使用的自由属性点有51.6，这属性点是一点也不多，之前司阳就有接近四十点呢。

    也不是司阳最近偷懒没薅羊毛，而是他最近十天赋予了池月20点的自由属性点。

    目前司阳的政治是18点，虽然不着急还是要提升的。

    司阳先消耗32点将自己的政治提升到50点，再消耗10点将政治加到55点。

    政治方面也达到了初级文士的程度。

    池月目前的等级达到了67级8.39%，自己升级加上司阳赋予的自由属性点目前有27点，于是池月消耗了14点将自己的智力加到了95。

    下线前司阳还将百毒不侵赋予了南华老仙，这一下让南华老仙对司阳更是敬佩，现在的他可以说几乎是无敌的了。

    下线后司阳直接将自己的现实属性速度从25加到了30点。

    虽然只是将速度加到了30点，但司阳的三样属性目前都到了30，还是经历了一番痛苦。

    不过这次痛苦稍微比上次好一些，因为这次主要是骨骼和神经肌肉方面的。

    不过司阳的体重反而从之前的145公斤开始迅速下降，目前的体重是115公斤。

    用小白的话解释就是以前是量，是增加骨骼和细胞的密度，现在是质变，整个骨骼肌肉细胞已经即将蜕变完成。

    当司阳体重回到正常标准后，这个质变就会完成。

    “小白，是不是从下次开始再加点每次就要消耗4点源力点了？”冲洗过后司阳第一时间问道。

    “没错，你一次还是可以将你的三项属性一共提升5点，不过要消耗的源力点就变成了20点。”

    小白也给了明确的回答。

    “既然消耗变大，是不是代表我实力也会变强的更多更快？”司阳有点兴奋的又问道。

    “那当然，就像你玩游戏一样，你已经又提升了一个层级。”小白肯定了司阳的想法。

    三样现实属性都到30点让司阳再控制力上也有了少许进步，现在他可以同时控制三颗橡胶球或者两根甩棍随意移动。

    不过隔着障碍物控制还是不太行，隔着不太厚的木板距离不远的话还可以简单控制橡胶球。

    要是隔着楼层混凝土哪怕是十米以内也只能让橡胶球滚动。

    小白给出的解释是首先司阳控制的集中程度和熟练不够，其次才是精神力强度还弱一些。

    不过今天小白让司阳尝试着同时运转能量和精神力，只是这次的精神力是控制自己全身。

    司阳尝试了好几次之后终于能基本做到，然后司阳发现自己缓缓的飘了起来。

    只是仅仅是一瞬间的功夫，因为司阳惊喜分神又掉了下来。

    而且因为心情非常激动后面一直无法击中精神再没能成功过。

    精神力的变强让司阳对基地的训练和学习更加的快捷，其实他已经将基地需要学习的东西都已经学完，但还要装作很努力的在学。

    只有这样才能让人觉得是因为自己特别认真和努力才进步飞快的。

    司阳心中然不住感慨，有时候太优秀也很累的。

    至于池月也是很优秀的，至少能超标准完成定下来的训练计划。

    目前的格斗能力已经有了极大的进步，虽然还打不过释箜儿但也能坚持个三四十招。

    不要以为释箜儿不厉害，那只是针对司阳和大道炎王他们来说的。

    释箜儿的战斗力做全世界最顶级的保镖都没问题。

    当司阳和池月再上线的时候一条系统公告突然响起：

    “叮，通过玩家的不断努力，目前全服所有大区的第一次系统剧情全部结束，加上新年临近，系统将定于游戏时间十天后进行一场全服比武大会，详细情况请查看论坛。”

    这竟然是一条全服公告，整个游戏所有在线的玩家都能收到。

    一瞬间所有的玩家就马上点开了论坛。

    要不是创世实在很牛的话，这一刻网络只怕会卡的很吧。

    论坛置顶的帖子很醒目详细说明了比武大赛的情况。

    首先是参与比武的玩家等级必须达到40级，不这样报名的玩家绝对是天文数字。

    40级目前能让超过四成的玩家无法参加，虽然这中间有人可能不到40级但是实力很强，但那绝对是极个别的情况。

    比武大赛分为两个种，个人赛和团队赛。

    玩家可以两个比赛都报名，因为比赛时间是固定错开的，如果你有事耽误了直接当弃权处理。

    团队赛虽然报名必须五人，但在比赛时允许缺席一名队员，缺席两名就当弃权处理。

    报名时间为即刻起到比赛前三个小时，比武时间定在游戏时间的十日后。

    个人战比赛时间定在游戏中每晚八点开赛，每场比赛时间为十分钟。

    比赛时间结束如果比赛双方没能决出胜负，系统会根据双方的比赛实际情况和攻击伤害等综合判定胜利一方。

    胜方将休息十分钟后进行第二场比赛，每人每天将进行五场比赛。

    所有人在比赛结束后技能状态都会重置，以保证每场比赛玩家都是状态良好。

    不过消耗品不会重置。

    个人赛之后就进行团队赛，时间和个人赛一样，也进行五场比赛。

    第四天比赛结束后将定下个人百强和团队百强，第五天就开始进行百强赛，并且直接决出前十名进行决赛。

    系统会自动给玩家匹配对手，如果运气好的话有轮空直接晋级的机会。

