    姬如玉与楚霸王身陨战败的消息很快传到了圣王耳朵里。

    圣王暴怒，大发雷霆。

    “废物！无能！一群废物，连一支杂牌军都搞不定，本王真是养了一群吃干饭的废物！”

    殿内众将士唉声叹息，整个大殿弥漫着一股悲伤的气息。

    圣王满腔的怨气，愤恨，无处发泄，撑得胸膛好像要爆炸似的。

    旧恨新仇一齐涌上他的心头，化成一团火熊熊燃烧，他重重一拳击在桌子上，震得一个茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    瞪着喷火的双目问到：

    “赵飞龙和土灵石那两个家伙呢，在哪里？！”

    军师拱手回道：“回圣王，西北两神将还在赶来的路上。”

    “都火烧眉毛了，那两个笨蛋竟然还磨磨蹭蹭！”圣王呵斥道：“给我去催，务必让他们加快脚程速速支援，今晚赶不到就提着脑袋来见我！”

    “诺。”

    立即就有数名传讯兵一溜烟的跑出殿，去催促。

    一股气血在圣王胸膛里翻腾不息。

    这最后一道防线可都压在西北两位神将的身上。

    若是再败，王城宫殿就面临攻击了。

    耻辱，将是数十万年来莫大的耻辱。

    王城悍勇大将竟然抵挡不住一支宗门军队，传出去都怕被人笑掉大牙。

    军师努力挤出微笑，安慰道：“圣王不必担心，那傲土神将进退有序，稳打稳扎精明的很，花焰宫想打退土灵石基本不存在。

    再有战天神将赵飞龙的配合，必然会将花焰宫叛党尽数诛杀。”

    圣王凝重点头。

    他对西北两神将的能力也深有了解，确实普天之下能对付的了他两人的屈指可数。

    按最坏的打算，就算磨傲土神将也能消磨死花焰宫。

    曾经人魔大战，傲土神将仅凭一己之力，力挽狂澜，把数十万魔军挡在城外数月无法再进一步。

    硬生生的把数十万魔军消磨至尽，可谓功不可没。

    战天神将更是勇猛，一杆长枪勇往直前，百万雄兵之中悍然十进十出，如入无人之境直取敌将首级。

    “嗯，希望西北两神将可以成功把来敌震退，展我王城雄姿。”

    “会的，西北神将定会不负所望。”军师陪衬道。

    ……

    天空的霞光渐渐地淡下去了，映着地面的血红，霞光撒射大地使深红变成了排红，维红又变为浅红。

    最后，当这一切红光都消失了的时候，那突然显得高而远了的天空，则呈现出一片肃穆的神色。

    西北神将各带五万精兵快马加鞭的来到了王城外，汇率到了一起。

    傲土神将，土灵石是个矮胖墩，身高一米五，体重一百五公斤，像是肉球。

    红扑扑的大脸蛋仿佛像苹果一样圆，肉嘟嘟的脸上嵌着一双炯炯有神的大眼睛。

    看起来还蛮可爱。

    战天神将，赵飞龙倒是一表人才背脊挺直，身躯凛凛，相貌堂堂。

    脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    两人聚在一起简直鲜明对比。

    感叹造物主的如此不公。

    然而性格方面更是天地诧异，截然相反。

    土灵石一说话脸上肥肉就颤动，苦的指着王城大门笑道：

    “今昔非比啊，这一晃自家门竟然被外人给占了，而我们只能在这城外露宿。”

    赵飞龙眼神冷冷眯起，语话轩昂：“一群不知死活的杂牌军而已，看本将今晚就去摘了敌军主帅的狗头挂到城墙去！”

    “诶~”土灵石拽住冲动的赵飞龙：“龙哥切莫去逞那匹夫之勇，没听说咱们那老哥仨都栽了么。”

    赵飞龙挺起手中铁杆枪一甩，沉闷的风声被带动的呜呜做响。

    “哼，一群不学无术的家伙，整天净捣鼓些有用没用的术法，在这天下武技才是保命的本钱。”

    土灵石脸皮子抽搐。

    他土灵石个人战斗力也不强，可以说压根没研究过武技，也属于术法类修士。

    心中岔念，花拳绣腿怎么了，到底还不是个莽夫。

    怎么就这么不爱听赵飞龙说话。

    这不指桑骂槐么。

    “来来来，龙哥咱们先坐下商议下如何对付那花焰宫吧。”

    “有什么商议的。”赵飞龙为之不屑，冷哼道：“也别费劲在这搭什么帐篷了，敌方不就两万人么，趁夜色便利直接拿下省事，赶天明还能回营吃个热乎的早餐。”

    土灵石嘟噜的垂下脸皮子。

    把手摁在眉心狠揉。

    很愁，跟暴力分子简直没得沟通。

    “龙哥，冷静，那花焰宫不好对付的，肯定有诸多手段，咱们还是稳着来吧。”

    “在绝对实力面前，所谓伎俩都是徒劳！”赵飞龙甩着铁杆枪冷声说道：“就问叛党们能不能吃得住我手中长枪捅几个窟窿便是。”

    “能！”土灵石肯定的回道：“据信息所报，花焰宫敌军们是戳不死的，他们会起死回生术。”

    “告辞。”

    赵飞龙转身就走，向来时路方向走去。

    土灵石急忙追上，张开双臂拦住：

    “诶诶诶，龙哥这是何意？”

    赵飞龙做人做事一向犀利果断。

    说话更是不会拐弯抹角。

    “戳不死还打个屁，不如回家抱老婆睡觉。”

    土灵石无语至极。

    感觉跟赵飞龙到了彻底无法沟通的境界。

    黑着脸提醒道：“这可是圣王大人亲令，龙哥这么回去怕是不妥吧。”

    赵飞龙气鼓鼓的说道：“圣王亲令又如何，我赵飞龙才不想带士兵们打没有意义的仗；输了又是千古罪人，如果圣王大人想取了我赵飞龙脑袋尽管来拿就是。”

    一提脑袋，土灵石顿时想了起来。

    一拍大腿，指着自己脑袋说道：“花焰宫叛党也不是杀不死，他们的弱点是脑袋，只要攻击在他们头部就可以将其击杀。”

    赵飞龙凝眉思索，随之嘴角勾起弧度。

    “原来是一群妖人，那就好说了，我这就去取了敌将首级。”

    “龙哥，咱们商议商议再去也不迟。”

    “还有什么商议的，你想晚上在这打地铺我可不陪着。”

    “我……”

    赵飞龙畅快的笑声：“老土，待我取来敌方大帅首级，你就速速带领士兵们一举进攻；

    或者你愿意在这墨迹多久我也管不着，走了。”

    赵飞龙冷哼一声不再与土灵石多费口舌，脚下一弹腾空而起。

    土灵石长吁短叹。

    眼里掠过浓郁担忧，望着赵飞龙远去的背影怎么也静不下心来，两道眉毛上下跳跃着不安。

    王城军师千算万算没算计到的是西北两神将性格。

    水与火是容不到一起的。

    一个张狂冲动，悍勇直前；一个稳打稳扎，秉节持重。

    截然相反，根本不是合作的伴侣。

