    后来，她跟他说了周冰娜的事，告诉他周冰娜爱吕峰。因为爱所以隐忍？他觉得不尽然。

    周冰娜今晚过来，提出要在他们屋里睡的请求，更让他觉得古怪，她从前既能如此忍让，今晚为何会一反常态？

    不过，她来得正好。

    这两天，一直吊梢他和她背后的东西，估计就在这一两晚行动。搞不好就在今晚。否则，不会盯得如此之急，甚至，连他的小东西也发现不妥了。

    一个大胆的主意迅速成形，他决定成全周冰娜，答应换房睡。然后，他看到对方眼里暗藏的窃喜。他故意问她要磁卡，她果然也拿了出来。她是有备而来的。

    在悠言发愣的当口，他直截询问，“你会武，为何还要过来？”

    周冰娜吃了一惊，但她也是冷静利索的人，对他道出原委。

    原来吕峰的哥哥派了人来，今晚就要动手。周冰娜虽然会武，但未必能干得过对手，她赌他不会见死不救。她想以换房为由，借顾夜白来保护吕锋。

    他答应了她，并没有指出，周冰娜本来就是吕峰哥哥派在吕峰身边的人。否则，她断不可能对对方的行动如此了如指掌。可惜，这个过程中出了点小差错，周冰娜爱上了吕峰。这事若让他家小笨蛋知道，怕要大惊失色了，吕峰身上只有缺点，爱情有时果然奇怪。

    底蕴一旦清楚就好办。答应周冰娜的同时，他也把他心爱的女人托付给她。他要她做一件事——把悠言引出这个旅馆。

    跟在他们后面的人会伺机会出手，但那不过是两个女孩，并且谁也不会想到悠言身边藏了个好手，被派去对付她的人决不会多，更不会是强手。

    如此，这笨蛋就暂时脱离危险。她的安全，永远是他考虑的首要。而他心无旁骛，才能全力对付那个一直藏在背后的人。

    空气中飘进来一些异样的气味。顾夜白屏住呼吸，微微勾唇，吕峰就要自求多福了。

    很快，门再次被打开。从脚步声分辨，四到五个人。

    “大家小心点，这边还有一个小子。”

    有道粗犷的声音接口，“他再厉害，也厉害不过迷药。”

    有人朝沙发走来，也有人往微微鼓起的床上走去。突然，有人被绊跌，低声咒骂，随即惊恐，“这地上的是什么？”

    “是人。”顾夜白淡淡一笑，一跃而起，伸手擒住那只已递到面门的手，脚落地斜勾，踢翻沙发边上另一个人，其余几个人大叫一声“不好”，朝他跑来。他迅速将手上的人绞晕，扔向来人。

    顾夜白早已打过招呼，吕峰虽然惊慌，却也一直暗自留意。他既没睡熟，自然对迷药的气味有所觉察，他强忍了呼吸，虽不免吸入少许，却不至于被迷晕。微微晕眩间，只听得柜外拳脚相拼的声音越发凶狠。

    他先前憎恨顾夜白，此时却希望顾夜白一定要打胜才好。一来，顾夜白救过他的命，二来，顾夜白若败，自己被发现，也必死无疑。警察这时还在路上。

    恍惚中，他听到一道声音低吼，“他好像被砍中了，大伙快把他拿下。”

    他越发惊慌，将衣橱的门推开一道小缝，一瞬只觉得光芒刺眼，大惊之下，才发现那是灯光。胜负已分？顾夜白死了吗？

    他浑身颤抖着，却听到顾夜白道：“出来。”

    推开橱门，吕峰才猛然发现自己衣服早已汗湿一片。房中景象诡异，地上又多了几个男人，窗上帘帐微微荡起，可见一角暗黑无光的天，飘渺群山，混乱、迷离。

