    此时，门外传来谭笑和盛海萝的对话。

    谭笑：“该不会睡着了吧？”

    盛海萝：“不能，刚还回我QQ消息来着。”

    门被推开，谭笑与关正行看个对眼，他愣了下，“你回来了？”

    紧跟着进来的盛海萝惊讶道：“关正行？”

    温拓希从俩人身后走出来，“你怎么来了？”

    关正行被三人连珠炮似得追问，一脸淡漠的回：“她让我来的。”

    谭笑：“……”

    盛海萝：“……”

    温拓希：“……”

    沈子璐嚼着鸡蛋果子，两腮鼓得像只仓鼠，“我求他帮我买的鸡蛋果子，真是关键时刻你们仨都掉链子，找谁，谁没时间，要不是遇到关正行，我今天中午又要吃难吃的病房餐了。”

    “冤枉啊璐哥，”谭笑苦兮兮的说，“不是我不想来，是我舅舅家的小儿子来我家住两天，我妈非让我陪着，这才没过来看你。今儿个一早他走的，我这不赶紧联系海螺就来看你了。”

    盛海萝难为的说：“我是跟我爸妈走亲戚了，昨晚才回来的。”

    看着沈子璐投来的目光，温拓希举手自证清白道：“天地良心，我一直想来，你住院第二天我就打算来了，结果谭笑和盛海萝都没在家，我单独来看你怕你妈误会。别忘了去年咱俩吃烧烤被你妈撞见，误以为咱俩早恋，当天晚上，我就被我爸上堂思想教育课，现在想起来头还疼呢。”

    关正行看过来，沈子璐抽张纸巾擦擦嘴，“温老师连自己亲儿子都不放过？”

    没错！温拓希的父亲正是江城一高的老师，教历史的，训起人来可以从上下五千年说起。

    温拓希耸肩，“你以为呢。”

    “好吧。”沈子璐继续吃她的鸡蛋果子。

    盛海萝一直盯着沈子璐手里的鸡蛋果子，沈子璐往里挪了挪身子，生怕人抢似得。

    “海螺，今天这鸡蛋果子你可别跟我抢，这可是学校门口‘香喷喷’她家的，我都想三天了。

    闻言，盛海萝看向关正行，后者注意到她异样的目光，收回眼，神情淡定的看向窗外。

    谭笑问：“怎么了？”

    盛海萝摇摇头，有点琢磨不明白了。“没什么。”

    “你也想吃了？”谭笑问，又说：“一会儿回去路过学校门口我请你。”

    盛海萝说：“不用，我中午在家吃饱了。”

    温拓希关注的点在冬令营的成绩上，“你晋级没？”

    关正行肩头落着一片暖光，侧着脸回：“进了。”

    “第几名，说出来让我妒忌妒忌。”

    关正行轻笑下，“你确定要听？”

    “嘿呦喂，”谭笑直咧嘴，“大希，你看他那嘚瑟的劲儿，你还总找虐。”

    温拓希猜，“前十？”

    关正行点头。

    “等等，”温拓希又猜，“你该不会前五名吧？”

    他又点头。

    “哎呦我真嫉妒了。”温拓希捶胸顿足的走过去，搭着关正行的肩膀，“关正行，咱俩商量个事儿呗。”

    他微微侧眸看他，示意他请说。

    “你能不能稍微等等我们。”

    “？”

    温拓希笑道：“我指学习上，别把自己搞的跟学神一样，给我们这些学霸，”搂着谭笑的肩膀，“留口气。”

    沈子璐翻白眼，“你们三离我远点，太影响食欲了。”

    盛海萝走到沈子璐身边，问她：“小璐，你喝水吗？”

    “帮我倒一杯。”

    盛海萝刚要拿水壶，谭笑说：“我来。给，璐哥。”

    温拓希在一旁笑道：“沈子璐，看你食欲没受影响，这脖子应该伤的不重。”

    “谁说的，疼着呢，”沈子璐摸着护颈，“医生说我再摔得狠点，估计就高位截瘫了。”

    关正行深睇她眼，沈子璐继续滔滔不绝，“你们是不知道，当时的情况多危险，眼看着我就要从雪坡上飞出去了，内雪坡离地面有将近三十米落差，我摔下去不死也得摔断腿，可我突然就想起小姨在家正给我顿羊排呢，就有点馋了，心里一着急，来个燕子翻身，直接就抱住我旁边滑下来的人，说到这，我还的提下这哥哥，人家可是专业滑雪运动员，被我突然抱住都没慌，也知道我失控了，护着我的头拉着我往旁边雪道上滚，这专业的就是不一样，要是搁在普通人身上，我铁定抱住他一起飞下去了。”

    盛海萝听得心惊胆战，“当时这么危险呢。”

    “那可不，”沈子璐讲得眉飞色舞的，“说真的，要不是他，我最少二级残。”

    谭笑纳闷，“璐哥，你滑雪不挺好的吗。”

    “我是挺好的，”沈子璐挠挠鼻尖，没底气的说，“我那是在初级滑雪道挺好的。”

    “所以你去了哪……？”关正行问。

    沈子璐吸了吸鼻子，“高级雪道。”

    关正行挑眉，“好。”

    沈子璐问：“好什么？”

    他说：“好胆大，我敬你是条汉子。”

    “嘿嘿嘿……”沈子璐痴汉笑，“是吧，我当时站在雪道上往下看，也觉得我特牛逼。嘿嘿嘿……”

    关正行无语，“你岂止牛，你都快与太阳肩并肩了。”

    “别嘲讽我，我听出来了，”沈子璐昂着下巴，挑衅的问：“你会滑雪吗？”

    关正行默了。

    沈子璐指着他大笑，“哈哈哈哈……你不会！我终于有一样能赢你了。”

    关正行瞥她眼，“幼稚！”

    “我幼稚，我承认，你敢承认你不会滑吗？”沈子璐嘚瑟的抖着肩膀，乐极生悲，“哎呀……我脖子……”

    盛海萝紧张道：“没事吧小璐。”

    沈子璐捂着脖子，一动不敢动，“啊，哎呀……没事，别动，让我缓缓。”

    谭笑说：“璐哥，你悠着点。”

    四个人又在病房陪沈子璐呆会儿，没见沈子璐的父母，温拓希问：“叔叔阿姨没陪你吗？”

    “陪了，从我住院到今天早上他俩都在，我看俩人都熬得够呛，让他们回去换洗下，我妈下午应该先过来陪我。”沈子璐看眼时间，“差不多要到了。”

    温拓希立马起来了，“咱们走吧。”

    谭笑笑他，“不是吧大希，看到璐哥的妈妈给你吓成这样？难道你俩真有什么不可告人的奸情？”

    ‘嘶……’沈子璐一脚踹过去，“找死！”

    谭笑抬腿灵巧避开，“错了错了，我不开玩笑了。”看向关正行，“一会儿我们都没什么事，去对面的自助餐为关正行庆祝顺利晋级国家队。”

    沈子璐第一个举手，“我同意！”

    盛海萝也积极响应，“我也去。”

    温拓希看向关正行，“同意。”

    所有的人目光落在关正行身上，谭笑问：“自助餐行吗？”

    关正行说：“我去不了，家里还有事。谢谢你们。”

    谭笑问：“你家里能有什么事，还用你办？”

    “是啊，”温拓希附和，“这过年办年货还能用你？”

    关正行没具体详细说，只说真去不了便走了。人前脚刚离开，谭笑后脚说：“他可真不合群。”

    沈子璐说：“他肯定有要紧事，要不不能不去。”

    温拓希戳戳沈子璐肩膀，“你就向着他吧。”

    三人离开没多会儿工夫，崔安雅进来了，手里拎着保温饭盒，“饿了没？”

    沈子璐下午吃了加料的鸡蛋果子，现在还饱饱的，但不能让她妈知道又吃路边摊。

    “饿了，饿死我了。”沈子璐口是心非的说，还要装出十分急切的样子，她一直盯着保温饭盒的盖子，等崔安雅把饭菜放在桌上，沈子璐拿起筷子吃得慢吞吞的。

    崔安雅见她如同嚼蜡，“饭难吃？”

    “好吃。”沈子璐回。

    “好吃还跟吃药一样难咽。”

    沈子璐开始大口大口的吃，可心里却在哀嚎，早知道就不加鸡蛋和肠了。呜呜呜……

    ……

    除夕前夜，沈子璐办理出院手续，回家过年。

    沈康年将车停在门口，又走到后排座位打开车门，沈子璐走下车，看着眼前熟悉的家，感叹道：

    “金窝银窝不如自己的狗窝。”

    崔安雅拎着两包东西下来，“下着雪呢，赶紧回你狗窝趴着去。”

    沈子璐：“……”

    我就是比喻下对家的思念！

    “我拿，”沈康年接过崔安雅手里的包，“怪冷的，快进去。”

    回到房间，沈子璐第一件事是点开QQ群，群名高端、大次、上档气！

    ‘东北第一秧歌队’

    社会你璐哥：朕回宫了，请众卿接驾。

    养猪场谭总：恭迎璐哥

    村头盛翠花：+1

    江城温化腾：+10086

    关小二铁蛋：……

    关小二铁蛋：谁给我改的名字？

    社会你璐哥：@养猪场谭总请原地自首并爆炸

    养猪场谭总：璐哥，冤死在你手里我也是鞠躬尽瘁死而后已了

    ∞：沈子璐寒假作业写完没？

    江城温化腾：哈哈哈哈哈……

    村头盛翠华：（捂嘴笑表情）

    养猪场谭总：群众的眼睛是雪亮的！！！

    社会你璐哥：此人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。实在想我，下来陪我。如遇在线，纯属尸变。投胎未果，退回重活。

    ∞：我的寒假作业写完了

    社会你璐哥：借我抄！！！

    ∞：此人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。实在想我，下来陪我。如遇在线，纯属尸变。投胎未果，退回重活。

    社会你璐哥：我错了关小二铁蛋。

    养猪场谭总：哈哈哈哈哈哈

