    夜。

    陈放休息好早早的入睡……

    醒来第二天，六点钟。

    外面下着小雨，陈放穿上雨衣，摸着朦胧的天色出门。

    昨晚凌晨下的雨，现在还没停息。山里菌子多……

    但下着雨，路不好走。

    先去牛角坡捡了小鸡菇，昨天还剩一些没有冒头的小鸡菇，今天过来捡了有三斤多。

    七点过，雨已经停了。

    今天的蘑菇真是不少，但多数蘑菇已经开伞了。到八点钟，陈放就捡了满满一背篼……

    “陈放哥？”远远的，陈放听到了张晨的声音。

    “唉。”陈放挖出一颗牛肝菌，装到刚从空间里拿出来的背篼里，走了过去：“你也来捡菌子？”

    “嗯。”张晨点点头：“今天菌子多，我都捡好多了。”

    陈放笑了笑：“我也是……都拿了一背篼回去。”

    “一背篼？”

    “啊。”陈放笑着耸耸肩：“小白能嗅到蘑菇的气味，它带着我捡的。”

    “羡慕。”

    两人聊了一下，分开寻找。

    陈放从松树林过来，再从阔叶林找回去，又装了大半背篼。

    今天蘑菇多，十点过，陈放就收工回去了，洗个澡回去换身衣服，将蘑菇送到老瓦房卖。

    今天市场外面卖蘑菇的人，价钱也便宜。将近满满的两背篼，才卖了3750元。

    老瓦房这边还从外面买了很多蘑菇回来，用来制作蘑菇酱。

    卖了菌子，陈放开车去了趟县城，买三个大冰柜回来，都是2.2米长，0.9米宽，高度0.85米。

    每个冰柜两千多块，给老爸打个电话，让他接受一下冰箱，陈放就开车去了雨城，双溪镇的华龙特种鱼饲料公司。

    昨晚在微信上和15号聊了许久，陈放对红虫这种东西也有了些了解。

    红虫有公母之分，公虫的身子粗，是钓鱼的好饵料。而且价格，通常是母虫5—10倍。不同规格的红虫，价格差异很大。

    15号是该公司的销售经理，亲自出来接待了陈放，带陈放参观了他们的红虫养殖基地。

    作为喂鱼苗的红虫，售价最便宜。

    这里的红虫捞出来先经过消毒，然后是低温处理。售出的红虫解冻后可以直接投喂鱼苗，不需要再次消毒。当然如果不放心，也能自己再次消毒。

    1吨红虫，看着也没有多少点儿，估计也就1.5个立方米。

    陈放采购了2吨，由公司的冷藏车，将红虫送了回去。还买了几十斤卤虫卵……

    ……

    鱼塘建设进度很快，几天后，鱼塘基本完工。

    两条拟生态鱼池，每条长度接近150米，宽度6米。鱼池中间一条宽度1米的水槽，经过设计，也是活水沟，能养鱼。

    小竹沟，水坝已经建好了，从上游两百多米处铺设管道引水过来。再在山上挖了个长度三米，宽两米，深度两米的封闭蓄水池。水先进去蓄水池，再从蓄水池底部引水进入鱼塘，形成一定的冲压。

    鱼池上游铺设了大块鹅卵石，最大的鹅卵石，重量几十斤。下游是小鹅卵石，河沙。鱼池中也有些高低落差……蓄水深度可以从0.3米到1.3米。

    小爬鮡，水就要浅一些。

    鱼池，还有大鱼塘，搭建了很多遮阳棚。遮阳棚的高度超过3米……

    最后就是三个鱼苗池了。

    鱼苗池铺设了瓷砖。

    陈放手上原来就有十几万，卖红虫，冰柜，总的花了4万块钱。

    这段时间他每天都在捡蘑菇，前段时间还好，每天能有几千块的收入。大概是陈放每天能捡几十斤蘑菇的消息传开了，三天前，进山捡蘑菇的人就多了起来。特别是村里的老人，他们天不亮就进山了。这就让陈放的收入直线下降……

    今天，陈放去了大山深处，才捡了11斤菌子，卖了一千来块钱。捡菌子越来越难了，要跑很远。

    而鬼笔蛋的销路也不好。鬼笔蛋对陈放来说好找，一上午能捡十几斤，可老瓦房那边要的不多。量大，就便宜。量少，才贵……也没什么搞头了。

    ……

    蓄水池在安装水阀门，控制进入鱼塘水流的装备。等水阀门按照好，就能引水进来，进行验收。

    鱼塘这边建设超出预期成本，总共，要接近21万元。

    “爸，鱼塘那边要完工了。”陈放舔着一张脸，再次找到老爸。

    陈放手头上的钱早就花完了，也就每天上山捡一些蘑菇，手上才有一些零花钱。

    这段时间，李师傅要出去采购，都不找陈放了，而是直接联系陈爸。

    完工，就要结算工人的薪水。

    整个工期也就是十来天，但工时多，有几天来干活的工人达到了31人，一天工资就是7000块钱。

    陈爸翻着白眼：“我和李师傅说过了，到时候来我这里结账。算起来，你那个鱼塘投入超过了21万。养鱼，要养多久才能赚到那么多钱。”

    “有这么多么？”

    “你不算账的？”陈爸怒道。

    “算上工资，也就不到21万。”

    “你这个鱼塘我们是不会再投入了。我和你赵叔准备在红岗山包一千亩土地，成立一个公司。今后没有多余的钱支援你……”

    “知道了。”陈放道。

    “鱼塘建起来，鱼苗、饲料这些，你准备怎么弄？”

    “都谈妥了，先赊账。等养大卖钱了，再还债。再说了，我还能进山捡蘑菇……”

    “山都要被你跑烂了，也不见多少进账。真的是，愁人。要不然还是跟着我管理山茶算了。”陈爸恼怒的说。他是真不看好陈放的鱼塘，毕竟只有7亩多点的面积……就算成功了，又能赚多少钱？

    “再说吧。要是鱼没有养起来，我就去学着管理茶山。”陈放说。

    “明天星期天了，就别去捡蘑菇，去城里耍。”陈爸说：“多陪你女朋友，争取年底把婚结了。”

    “年底结婚，哪这么快？她大学还没有毕业呢。”陈放郁闷。这满打满算，认识才两周时间，就想着结婚了。

    搞定了钱的事情，陈放开开心心地回去小竹沟，去了引水池。引水池那里要建一个水泥棚，棚子里有水阀。

    正在安装水阀，最慢，明天就能引水进入鱼塘。

    陈放再去鱼池里转悠了一圈。

    鱼池被收拾的干干净净……

    鱼苗池，里面已经放满水了。200平米的鱼苗池，有多达30个进水口，可以保证水中含氧量。

    鱼苗池用冰醋酸消过毒，放满了水，等过几天将里面的水放干，再换一次清水，差不多就能投放鱼苗到里面饲养了。

    鱼塘建设进度真是挺快的，但鱼苗的生长速度，太慢。

    之前捞了大概有几十万尾鱼苗，养5天了，还是那么一丁点儿，没有长。

    回去用卤虫为了鱼苗，再从水里捞一些鱼苗。

    空间水域里的鱼苗，没有大量投放食物，小鱼苗成长起来的几率很低很低。多捞一些鱼苗，对空间没什么影响。

