    许昭玄将物品都摆好后，拿出一本叫《陆营游记》津津有味的看了起来。

    像这类杂书他有不少，都是一些游记、自传、介绍某个门派的兴衰等，大部分都是打发时间的。

    当然其中也会有一些隐藏的讯息，就看你能不能发现，而这些书籍都是他从散修市场淘来的，只要他觉得有意思，都会买下来。

    不能说他灵石多的没地方花，许昭玄还真在里面找到有用的东西。

    比如一本叫做《超级宗门的兴衰》，讲述的是几十万年前一个超级宗门如何快速崛起，又一夜之间灭亡，奇怪的是这个宗门所在的山门没有任何战斗痕迹，宗门的修士凭空消失一样。

    后来很多超级宗门派人前去查看都没有任何发现，这事也是越穿越邪乎，版本也越来越多，都是荒诞无比。

    不过其中有一条猜测许昭玄很感兴趣，说当时有一位大能前去查看，也是没有任何发现，不过隐约感觉到一丝深奥的空间波动，猜测是不是比大能还要厉害的修士来过此处，或者他们通过空间传送到了另一个世界。

    而他比较相信的是后面一种，不过此时也不是现在的他能够关心的，只能将这件事埋在心中的最深处。

    正当他看的起劲的时候，一道清脆悦耳的声音在耳边响起。

    “这位道友，不知道黄牙丹多少灵石一瓶？”

    许昭玄抬起头，看到一双如此清澈的眼睛，像一汪清泉，让人回味，又像银河中最闪耀的星辰，令人留恋，一时间有些着迷，竟然忘了回应她的话。

    她看到许昭玄在盯着她看，羞涩的将眼光转向一边，长长的睫毛开始微微的颤动着，原本白皙无暇的肌肤透出淡淡的粉红，贝齿咬了咬薄薄的嘴唇，让玫瑰花瓣似的双唇更加的娇嫩欲滴。

    见他没反应，又一道酥麻的声音从双唇中传出：“道友，黄牙丹还卖吗？”

    许昭玄这次反应过来了，暗自咬了下自己的舌尖，让自己清醒一下，随后也是别过眼神，不敢再去看她，略带着沙哑声道：“卖的，只要十八快灵石一瓶。”

    “那···给我来一瓶吧，这是灵石。”她取出灵石递给他。

    听到她要买，许昭玄拿起一瓶黄牙丹给她，接过灵石时鬼使神差的触碰了一下她伸过来的芊芊玉手。

    两人都是浑身一震，触碰到的手瞬间弹开来，灵石也是掉了一地。

    许昭玄有些慌张的掩饰，不敢看她的眼睛：“没事，没事，是我不小心没接住。”

    她粉红的脸狭瞬间涨的通红，都能滴出血来，轻轻的呢哝：“我，我走了。”

    她迈起小碎步，快速逃离。

    许昭玄呆呆的看着修长婀娜的身影远去，直到消失在拐角，怅然失落，像是少了些什么，又像是···

    怔怔的看了一会儿后，回过神来的许昭玄细心的将地上的十八块灵石一一捡起收好，保存起来。

    他也不知道今天是怎么了，竟然如此的不堪，又有些懊恼自己，要是能···或者知道她的叫什么也是好的，如今···

    接下来，许昭玄连看书的心情都没了，满脑子都是那双眼眸，看什么都像是眼眸，简直得了靥症。

    无精打采的坐在那里，看着人来人往，突然间感到颇为无趣。

    这时，一位身材瘦弱、五官端正的青年修士走了过来，有些忐忑的问道：“道友，你这里收雷属性的灵木吗？”

    许昭玄听后原本无神的眼睛一亮，略带着期待的神情看着这位脸色苍白的青年散修：“当然收，只要是雷属性的灵物都收。”

    “那你这里收雷击木吗？”

    青年散修取出一截截半丈许的雷击木，有些紧张又希翼的看着他。

    许昭玄听后感觉失望，雷击木只是雷电多次击中树木，让原本普通的树木带着些许雷电之力，算不上什么灵物。

    刚想拒绝，可看到一身粗袍麻衣、眼神却是倔强中带着期许的青年散修，道嘴边的话又咽了回去。

    “可以，不知道你要换灵石还是丹药。”

    青年散修看到他失望的神情后情绪开始低落，感觉又要无功而返，只是自己的妹妹···当听到许昭玄说可以后，满眼都是惊喜，拿出手里拽着的五枚灵石。

    “这些能换一阶中品白玉丹和化毒丹各四粒吗？”

    许昭玄看着沾满汗渍的五块灵石，知道光凭这些肯定不够，不过既然做了一回好人，索性就做到底。

    “勉强可以，就与你换了。”

    说着他拿出两个空玉瓶装好丹药递给他，随后接过灵石。

    青年散修看着手里的两瓶丹药，长嘘了一口气，知道自己的物品根本不值这些丹药，是这位道友在帮自己，郑重的看着许昭玄，深深弯腰行了一礼后匆匆转身离开了。

    许昭玄对他的鞠躬点头示意，不过对此也不以为意，就当是自己今天不正常，突然的内心骚动，又突然的想做一件好事，一时的莫名。

    这一波插曲过后，许昭玄不安分的心，平静了不少，时辰还早，不过他不打算再继续摆摊，将地上的物品都收拾好后便离开了散修市场。

    半柱香的时间不到，许昭玄回到了自家小院。

    他坐在石亭中，边喝着云雾茶，边整顿思绪，慢慢的将那双眼眸放到脑海深处，不在去想。

    喝完茶水后，许昭玄拿出雷击木，看着这些连一阶下品都不到的木料，打算给金羽雷雕做个巢穴，好让它在院子里有个窝。

    灵兽天性自由，不喜欢呆在封闭的环境中，更何况飞禽呢。许昭玄现在还比较弱小，不敢将金羽雷雕暴露在外面，即使这里是许氏开的坊市，也不想让太多人知道，那样会麻烦不断。

    但他又不想让金羽雷雕待在密室中或者收进灵兽袋，那样不利于金羽雷雕的成长，早就想在院子里搭建一个巢穴了，如今刚好有了雷击木。

    有了决定，许昭玄拿出许氏的制式飞剑，这把一直保存着的法剑，现在正好可以用来砍木头，不过族中长辈要是知道自己的行为会不会说教他。

    用法剑一一斩落枝桠收好，劈开雷击木，然后开始动手建造···

