    

    萧寒继续道：“后来，玲珑巫女呆住了，良久过去，一动也不动。许久之后，突然站了起来，停下了法阵，走到兽神的身边。说道，是她对不起他。之后，念着冗长的巫法秘咒，慢慢拔出了刀子，然后开始……开始一刀一刀向她自己割去……”

    “什么？”陆雪琪惊呼了一声。

    “是的，玲珑巫女在切割她自己的肉。慢慢的，玲珑她用自己的血肉，甚至还有自己的白骨，在地上搭建了一副身躯骨架出来，然后，她将兽神放在这骨架之上，随着她的咒语越来越急，兽神渐渐融入了那副身躯，就连意识，也开始慢慢模糊了。”

    “兽神听见她声音越来越低，可是还是在对兽神说着，这是她最后能为兽神做的事了，日后只要有人找到五枚圣器，放置在这骨架之中，兽神便能死而复生，但是复生之后，虽然妖力还在，身躯却已是个人，既然是人，便不再是永生不灭之体。”

    “玲珑巫女说她一心追求长生，冒犯天道，造出了我这样一个怪物，却发生了不伦之情，更是错上加错；又因为兽神，她害死了无数性命，更加令天下苍生浩劫重重。而她亲手害了兽神，却又是姑父了兽神的一片痴心。最后，玲珑巫女最后说了一句：我会一直陪你的……”

    “这句话，兽神也许现在还没有明白。“

    “等到兽神千万年后，死而复生的那一刻，那一定会明白，那一尊，被风霜雨雪吹打、日晒月寒磨砺，却依旧深深凝望着那座镇魔古洞深处的人像。”

    呼~

    石厅之内，十分的寂静，落针可闻。

    萧寒没有说话，陆雪琪也没有说话，兽神更没有说话。

    许久许久，陆雪琪方才嘘唏不已：“想不到，上古时期，竟然还有着么一段可歌可泣的凄美爱情故事。玲珑巫女，虽然创造了兽神那个怪物，最后为了天下苍生，舍小家顾大家，放下了心中的爱念，毅然地牺牲了她自己。她，真的好伟大。敢作敢当，实为我辈的楷模。”

    兽神凝视着萧寒，若有所思：“你如此清楚这些往事，难道……你是七勇士之一。不，已经过了这么久了，七勇士怎么可能还活着。你，难道是七勇士的后人。”

    距离那些事情，已经过去了上亿年了，兽神想着，也许只有七勇士的后人，才会如此清楚这些事情。

    萧寒微微摇头：“不是。”

    “不是？”

    兽神疑惑了，疑惑归疑惑，眼神凝视着萧寒，好奇地问道：“你到底想要干嘛？以你的能力，你根本无需要本尊的帮助，便是可以一统人间。”

    萧寒：“我要你做我的奴仆。”

    兽神：“什么？”

    兽神的语气，充斥着一分惊讶，九分愤怒。他堂堂上古兽神，戾气化成的永生不死之物，多么的高大上啊。眼前的青年，竟然想要他成为他的奴仆。

    萧寒正色道：“不用惊讶，你没有听错，我，就是让你成为我的奴仆。”

    兽神由戾气所生，拥有不灭之体，如此逆天的天赋，足以有资格成为他萧寒的奴仆。嗯，仅仅只是奴仆而已。

    “人类！”

    然而，兽神愤怒归愤怒，但是却没有动手。因为，萧寒刚才可是无视着他的攻击。当下，疑惑地问道：“为什么，人类，为什么要本尊成为你的奴仆。你应该知道，你是人类，肉体凡胎，你和玲珑一样终会死的，而我，则是永生不死，拥有不灭之体？”

    萧寒回答道：“谁说人类，就注定会是肉体凡胎了。”

    喝

    萧寒轻轻一喝，他的黑发，依附着淡淡的紫色光芒。就连他的眼眸，也是有着淡淡的紫色光芒。当然了，最为奇特的是，萧寒的周身，有着厚度达到五厘米的气罡。

    呼~

    值得一提的是，萧寒此刻还没有动用灵力，紧紧依靠肉体，便是堪比龙珠位面的超级赛亚人。随着萧寒身上出现的变化，周围的空间也是出现了异变。萧寒肉体的能量，让周围的空间都是扭曲到了坍塌的地步。似乎，只要萧寒轻轻地吹上一口气，空间便会立刻被他给吹破。

    “呃！”

    兽神惊咦出声，由于浑身被戾气笼罩着，所以旁人根本看不到他那惊讶的表情。

    过了好一会儿，兽神方才惊嘘道：“你，获得了永生？”

    这，无疑不能不让兽神感到惊讶。兽神和玲珑之间的悲剧，究其根源，还是玲珑无法拥有永生，而兽神会长生不死。矛盾的存在，使得爱情的天平朝着一方倾斜着，最后为世间所不容。

    倘若，玲珑获得了长生，兽神想着，想必他和玲珑的结局，将会以幸福而收场吧。

    萧寒没有正面回答：“我如今也不敢肯定，我是否获得了永生。不过，我的寿命几乎和日月同寿。对于修行者来说，若是无法获得永生，那一定是他的修行还不够强大。据我所知，圣人之中的女蜗娘娘，便能够永恒不死！”

    “呃！”

    兽神震惊着说不出话来，眼神凝视着萧寒。

    萧寒催促地问道：“怎么样，你是否已经准备好，做我的奴仆了？”

    闻言，兽神顿了顿，依旧疑惑地问道：“人类，我是戾气所生，能够通过吞噬戾气而提升修为。终有一日，本尊也会和你一样强大，甚至比你更强。那时候，你，不怕吗？”

    萧寒：“呵呵呵呵呵！”

    兽神：“你笑什么？”

    萧寒：“你能吞噬戾气而生，我还能够吞噬火焰，吞噬生灵的鲜血，吞噬世间万物而生呢！对此，我骄傲了么？”

    为了颠覆这个故事线，萧寒也是拼了，意念一动，在他的面前，出现了九种颜色各不相同的火焰。

    从左往右，分别是：海心焰，骨灵冷火，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火，净莲妖火，三千焱炎火。

    咻~

    八种异火齐现，周围的温度，瞬间上升到了一个十分恐怖的地步，石厅顶部的岩石，都是以肉眼可见的速度在融化着。

    此刻，就别说还只是肉体凡胎境界的李雪琪了，就连戾气凝聚而成的兽神，也是情不自禁，身感不适，远离着萧寒。        

