    在彭风和彭义交谈的时候。

    南明的一众君臣。

    永历皇帝朱由榔。

    以及他手下的那些大臣，比如说大学士马吉翔，黔国公沐天波等，马雄飞、王维恭、蒲缨、邓士廉、杨在、邬昌琦、任国玺、邓居诏、王祖望、杨生芳、裴廷谟、潘璜、齐应巽，锦衣卫掌卫事任子信等南明大臣。

    都还昏乎乎的。

    关于彭风的记载很多。

    但是，以前都压根没有人信。

    这个世界怎么可能有人能活五百年。

    这个世界上，怎么可能有人一个人灭国无数。

    这个世界上，怎么可能有人可以活二千岁，还有什么五百岁对二千岁长生者的大战。

    这个世界上，怎么可能有真龙，而彭风还屠过真龙。

    一切的一切，都如此的离谱，离奇。

    所以，在公元1630年的时候，还发动了一场改历史书的运动，这一次改历史书的运动，主旨就是修改掉关于彭风的资料。

    后世的读书人，感觉历史上面关于彭风的记载，真的太离谱了，所以历史书上面一阵子狂删。

    结果，

    现在，

    人，

    彭风，

    这个正主，

    出现了。

    而且，人也不玩虚的。

    几秒杀三千人。

    历史书，原来没有错。

    “嘿嘿，如果彭老前辈，真和历史书上一样的厉害，那么，区区满清，算个屁啊。”沐天波傻笑着。

    “是啊。”在场诸人，都不由的笑了。

    说实话，做为南明的君臣。

    他们过的太压抑了。

    过去十多年前，是一场一场的失败。

    北京败，逃南京。

    南京败，逃广州。

    广州败，逃桂林。

    桂林败，逃昆明。

    昆明败，逃缅甸。

    一路逃，一路败。

    整个天下都落入了满清之手。

    他们也只是在垂死挣扎，只是本能性的不想屈膝跪在满清的脚下，但是他们也感觉到很无力，他们也知道，以他们这些人的本事，也无力对抗满清。

    真的是黑暗中的绝望。

    而现在，彭风是一道光，似乎要刺破那黑暗。

    也许，真的可以反清成功。

    ……

    而此时。

    忠王李定国部。

    在明末，其实是出了一位鼎天立地的大英雄。

    这位大英雄，就是李定国。

    在这个时代，他就是最灿烂的那个星。

    就算是呆湾岛上的郑成功，相对于他，也是黯淡无光。

    李定国，1621年生。

    出生于贫苦农民家庭，公元1630年，张献忠发动陕北饥民起义，将少年李定国收为养子，改姓张。

    从此，他跟随张献忠转战南北。

    李定国成年后，勇敢善战，为张献忠所钟爱。

    张献忠死后归顺南明政权。

    公元1652年初，李定国在经过充分准备之后，出兵八万攻湖南。大败清军，逼得清军主帅、大汉奸，定南王孔有德自杀。

    李定国七月初占领桂林，随后，直下柳州、衡州等四州，兵锋指向长沙。

    清廷闻讯大惊，增派十万大军驰援。清军主帅为亲王尼堪，李定国设计将清军团团包围，四面猛攻，清军大溃，尼堪被阵斩，全军覆没。

    也就是说，李定国一个人就斩了满清两大亲王。

    一时间，把满清都吓惨了，甚至有些满清头头们提议，干脆以长江为线，和李定国一个占南，一个占北，平分华夏。

    可见，李定国之神威。

    只是，在李定国要再破清军的时候，其盟友孙可望不停的拖其后腿，还偷袭李定国，投靠满清，使得李定国大业受阻。

    而李定国乃是不世之将，只可惜，以一隅之地要对抗满清全国之地太难了，李定国虽然一路连胜，但是地盘却越打越小。

    现在是公元1661年，李定国只有三千四人，收缩在云南靠近老挝的一个小县城勐腊，此地山高林密，易守难攻。

    李定国这些时日最忧心的就是在缅甸的永历帝，当年他劝永历帝不要去缅甸，但偏偏永历帝听信了马吉翔之话，去了缅甸，也就落入了缅甸之手。

    他数次率兵去缅甸营救永历帝，但是缅甸直接叫永历帝发圣旨叫他们退下，他们也只有无奈退下。

    “缅甸狼子野心，该如何才能营救陛下。”

    正在此时，一个人闯了进来：“忠王，忠王，好消息。”

    这人赫然是他手下第一猛将白文选。

    “有何好消息。”李定国问道。

    “刚刚收到了陛下那边的消息，说是缅甸国王莽白率三千兵马，攻打竹城。”

    “什么，这可如何是好。”李定国一惊：“陛下手中兵不过一百，而且手无寸铁，如何抵挡得住。”

    白文选哈哈一笑：“忠王，本来我也是这么想的。但是，后面的消息才精彩，说是天降一神人，这一神人，就是历史传说当中的在世唯一真仙彭风。这彭风，不过是区区几秒钟，撒出数千剑气，弹指间杀了三千缅甸士兵，还杀了莽白。”

    李定国的表情，逐渐的惊愕化：“你逗我？武者飞天遁地之说，一向虚妄，怎么可能。若有武者，为什么当世没有一个强大的武者。”

    白文选摊了摊手：“我也是这么想的。但是这里不但有陛下的书信，还有黔国公沐天波的书信，描述一模一样，黔国公还说他是亲眼所见，那位彭老前辈几个弹指杀三千人。”

    李定国的表情逐渐的僵化，他也知道黔国公沐天波一向是稳重可靠之人，所以，真的有什么天降神人吗？

    这事儿，怎么透露出诡异啊。

    真的是，令人异想不到。

    这是真的吗？

    ……

    云南。

    首府昆明府。

    昔年黔国公的府宅。

    现在成了吴三桂的平西王府。

    平西王吴三桂这大汉奸，依着见过吴三桂的一个叫刘庭的人写的《庭趣录》当中记载，吴三桂的长相有着三大特征，巨耳，隆准，无须，就是耳朵大，高鼻梁，没有胡须。鼻梁上面还有一道伤疤，长得不怎么高大。

    不过，他已经深居高位，就算是不甚高大，坐在那里，也给旁人一种压迫感。

    而在吴三桂的旁边，还有其手下亲信。

    其女婿夏国相，女婿胡国柱，女婿郭壮图，没错，吴三桂看中哪个要提拔哪个，就将其女儿嫁给谁，肯娶的就是咱心腹，不肯娶的就滚蛋。

    还有其手下大将马宝，高得节等人。

    还有其二儿子吴应麟。

    吴三桂的大儿子吴应熊，还在北京城当质子呢，跟在身边的只有二儿子。

    吴三桂看向诸人笑着说道：“诸位，你们知道，本王听到一个什么搞笑的消息吗？”

    “不知。还请王爷示下。”旁边的高得节说道。

    “据说，缅甸国王莽白，带着三千个将士，去杀南明大臣，去捉南明永历帝。这时候天降一个神人，这神人压根不需要武器，化指为剑，一张手就是数千道剑气，数个弹指间就杀了缅甸国王莽白所带的数千人。

    你们说好不好笑，什么飞天遁地的武者，都只是谣传罢了。神话罢了。

    现在，南明这些人居然还拿出来骗人。”

    吴三桂一说，满堂大笑。

    “哈哈哈哈，确实笑死人了。南明这些人好会扯淡，还什么天降神人，挥手数千道剑气，秒杀三千人都出来了，我笑死了。”

    很多人笑得前仰后合，快要笑疯了。

    “这事儿一看就明白。”吴三桂的大女婿夏国相，在笑完说道：“一定是李定国这个诡计多端之人，打败了莽白。但是，李定国也知道他现在实力不行，不是我们的对手。

    所以，弄出这么一记谎言。想来吓住我们，让我们不敢去缅甸索要永历皇帝。”

    “没错。”吴三桂点头：“李定国这厮，诡计多端。若不是他身后没有支援，地盘太小，本王还真不好打败他。但是，李定国都已经用出了这种可笑之极的计策，简直像是无计可施，黔驴技穷。”

    “本王，已经看破了李定国的虚实。他已经无计可施了。”

    “传令下去，留下二万守城，点兵六万。攻打缅甸，这一次，无论李定国有什么诡计，定要捉住永历皇帝朱由榔。”

    “大明，就由我吴三桂来毁灭！”吴三桂冷酷之极的说道，语气当中，带着森寒的杀机。

