
“我养父从小就告诉我，欠了别人的就要还……所以，面对那主仆二人的惨死，我无法做到无动于衷。于是，我便从多方打听，探听到了月府各个主子之间的关系……我才知道，原来月峰不是太子妃的亲弟弟，而月家大公子月清源才是。月清源身上，没有一丝月峰那纨绔子弟的一丁点俗气，他上进勤奋，年纪轻轻便得到重用，成了禁卫军统领。”

“我那时觉得，月大公子应该是一个正直善良的人，所以一开始我不知道怎么接近他，便只在他身边徘徊，默默的观察着他。后来被他发现，我怕他认为我是乞丐，不肯帮我伸冤，所以我便换了干净的衣服，打扮的漂亮些再见他。可见了他看见他身上挂着的那把刀，我又犹豫了，我怕他到头来官官相护，包庇自己的兄弟，将我杀人灭口。所以我一直摇摆不定，拿不定主意……”

月倾华的手掌狠狠的攥起。

她的额头上冒出了大大小小的汗珠，她微微低垂着眼帘，很想阻止梨儿继续说下去。

然而，这满屋子的人，众目睽睽之下，她想要阻拦根本不可能。

何况，这里除了曹国舅向着她外，其余的人，都是月千澜那边的。

她没这个把握。

她根本也没想到，好好的一个筹谋，居然会弄到了这一步。

机关算尽，终究还是逃不过失败吗？

月清源连忙看向梨儿道：“我当时就是感到很奇怪啊，一开始是一个乞丐天天跟着我，后来又换成你，偏偏我每次问你话，你都眸光闪烁，一句话不说。所以你是怕我会杀了你吗？我怎么会那么做，我怎么会滥杀无辜呢？”

梨儿根本没看月清源，也似乎听不见月清源的声音。

她继续，自顾自顾的说道：“后来，就在我六神无主，不知道怎么做的时候，月二小姐出现了……”

月倾华身子猛然一颤，睁大眼睛，不可置信的看着梨儿。

这……这女人，怎么没有一丝犹豫，就将她招了出来？

她……她是疯了吗？

月倾华连忙打断了梨儿的话：“你在胡说什么？我之前根本就不认识你，你别这时候又来攀诬我……”

三皇子看着月倾华慌乱不已的模样，他清冷一笑。

“月二小姐这么激动干什么，是不是攀诬你，你也得听梨儿姑娘说完不是？”

“我……我不是激动，我是，实在是震惊，我不明白她为什么把我又拉了出来……明明之前不是这样的……”月倾华看着梨儿，越发觉得，这个女子不对劲。

她浑身上下，所散发的气息都透着不对劲。

梨儿不管他们在这里争吵什么，她继续低声说。

“后来，月二小姐问我，为什么要这么做，为什么要日日徘徊在月清源身边。我当时并不是不了解她的身份，我知道，她就是月峰的亲姐姐，曾经嫁给了靖王的侧妃月倾华。我原本对她诸多防备的，我不说，她也不再问我，甚至还给了我不少的钱，我看她面容美丽，性情温和，我觉得，她应该是个好的。所以我便把月峰的所作所为，统统都告诉了她……”

噗通一声响，一直缩在月晟丰旁边颤栗的沈雨婷，听到这句话，再也支撑不住，狠狠的跪在了地上。

月倾华的脸色更加难看，她瞪着梨儿，厉声吼道：“你……你疯了吗？你我无冤无仇，你为什么要说这些诬蔑我？你想要报仇，月峰他也死了，你的目的不就达到了吗？我劝你适可而止吧，若是你继续编造谎言下去，你以为你能独善其身吗？”

站在梨儿身后的丫鬟，勾唇冷漠一笑。

随即，又拍了拍梨儿的肩膀，梨儿的眸光，便缓缓的看向了月倾华。

“月二小姐，我没有编造谎言，我更没有攀诬你……我说的每个字，每一句话，都是千真万确。是……月峰是死了，我也替那对苦命的主仆报了仇，可事实的真相到底如何，我觉得，我还是有必须向众人叙述清楚的。即使，我因此会担上不可饶恕的罪名，我也认了……总好过稀里糊涂的死去的好……”

月倾华顿时觉得全身都是冷的。

她颤着胳膊，指着梨儿：“你……你……你住口……”

“二妹，若是你不能做到安静听梨儿姑娘说出这其中的隐情，那你就别怪我这个姐姐不客气，让人将你的嘴堵住了……”一直都没出声的月千澜，看向犹如跳梁小丑的月倾华，嗤然冷笑一声。

月倾华的脸色一变，看向月千澜：“你……”

“所以倾华，你是见过这个姑娘的，你也早就知道你弟弟做的那些蠢事了是吗？”月晟丰当真是气坏了，他冲着月倾华大吼吼道。

月倾华缩了缩身子，连忙摇头。

“不……我不知道，父亲，你别听这个女人的一面之词……”

梨儿听闻这句，又从怀里掏出了一个钱袋。

“既然月二小姐说，是我一面之词，那不妨让月丞相看一看，这个钱袋，到底是谁的东西……”

月晟丰连忙接了过来，他低头一看，这钱袋，正是沈家的东西。

沈家的人，差不多都用这种钱袋装财物。

“混账，你还在狡辩吗？”月晟丰抬手将那个钱袋，狠狠的砸向月倾华。

钱袋好巧不巧的，砸中了月倾华的额头上。

月倾华被砸的眼前一黑，身子跟着微微晃了几下。

随之而来的，便是月晟丰狠狠的一巴掌。

“你和你那死鬼弟弟，真不愧是一母同胞的姐弟，他杀人不眨眼，你也一样杀人不眨眼。你杀了人，因为月家的庇护，你尚且能苟活几日，而月峰杀人，你不但不告知我，还想着替他隐瞒……呵……你姐弟两当真是好啊……我怎么就养了你们两个这样畜生不如的姐弟？”

月倾华被月晟丰这一巴掌打的，狠狠的摔倒在地。

手心和膝盖，都被磕破了。

全身上下，哪里都觉得疼。

“不是这样的，怎么会这样呢？”月倾华失魂落魄的跌坐在地，无论如何都不相信，事情怎么一点点失了控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332975"  chaptername="第845章">加入书签</a>
</div>
