    到了双十一那天的凌晨，林浩实在是扛不住了就回到自己办公室睡觉去了，李欣他们还在盯着电脑，在线观看着实时销售数据。

    　　直到第二天林浩起床以后，来到餐厅吃早餐，收到了李欣发来的消息，让林浩多帮他们带一些，他们还在会议室里呢。

    　　没有办法，林浩只好跟厨房沟通好，让做好以后他好送上去。

    　　带着早餐来到会议室里，看着桌子上趴着的几个人，林浩走过去把他们叫醒。

    　　“好了，想要休息的就回自己办公室去睡，不用在这盯着了，还有一天呢，谁能熬的住啊。”林浩把早餐递过去以后说到。

    　　有一些实在是瞌睡的不行了，连早饭也没有吃就去睡了，李欣边吃边说到：“这不是一直得盯着嘛，还好你来了，换班换班，接下来你盯着好了。”

    　　林浩没有办法，只好在会议室里坐着，其实有小莹在，基本上是没有什么问题的，有问题也能解决，这也是昨天晚上他能睡安稳的原因。

    　　看着电视屏幕上实时显示的销售数字，林浩的思绪飘到了实体店，就是不知道，今天早上新款的FirBook和IFIR开始销售以后，情况怎么样。

    　　也随便打开电脑查看起其他公司的双十一成绩，越看越心凉，各大销售平台的情况都很好，尤其是手机行业，那个销售额简直超星空科技一大截。

    　　看来还是移动互联网行业赚钱啊，林浩心里念叨着，然后继续开始了他的码农工作。

    　　作为安保型机械犬的配套设施，它必须配备具有检测功能的特色传感器，能够像狗鼻子一样灵敏，实时探测出危险品的存在。

    　　为此林浩联合实验室特意模仿犬类动物，打造了一套探测设备，也可以说是仿犬类器官。

    　　摒弃了一些没有用的能力，仅仅保留了探测酒精，火药等危险品气味的功能，让机械犬真正的具备像警犬一样的探测能力。

    　　不过这一切还在测试阶段，其中最复杂的就是对于接触到信息的处理能力，这是一个非常庞大的数据。

    　　不过依靠刚刚研发成功的极紫外线光刻机，已经能够生产5nm级别的处理器，正好用来安装在机械犬身上。

    　　这样的话刚好满足机械犬的运算需求。

    　　就这样，林浩整整在会议室里盯了一整天，直到晚上李欣他们过来替班，这双十一过的把两波人累的够呛。

    　　不过万幸的是没有出什么问题，林浩也准备回家了，陆离晚上的飞机到金陵，他要去接机。

    　　果然两个人回家以后，门口有一堆保安代领的快递堆着，果然昨天晚上又血拼了。

    　　没有办法，只好乖乖的把快递抱回了家里，其中最大的一箱打开竟然是抽纸。

    　　“你还真的买了抽纸啊，还买了这么多，我昨天还以为你开玩笑的呢。”林浩吃惊的说到。

    　　“不是跟你说了嘛，双十一买实惠，而且便宜，就买了这么多，够用一年的呢。”陆离辛苦了几个月，一回家就换了衣服，躺沙发上休息了。

    　　没有办法，谁让林浩家里陆离说了算呢，看陆离这么累，正好去把之前定好的晚餐准备出来，吃完饭早点休息。

    　　12号早上，林浩一睁眼，拿起手机一看就发现李欣给自己发过来一大堆休息，都是昨天双十一公司的销售情况。

    　　经过昨天一天的销售，星空科技集团的线上线下的总销售额突破了116亿RMB，其中最大部分的收入来自PC端，这也让星空科技集团成为PC端销量金额排名第一的公司。

    　　这个成绩让林浩高兴不已，立刻通知小林助理，今天晚上举办庆功会，让她去安排。

    　　等白天林浩到公司的时候就感受到了所有人的那一种兴奋感。

    　　在实验室里的林浩还没有喘口气，李欣就发来了消息。

    　　“主人，罗宏有消息发给你，要不要听一下。”小莹的声音传了过来。

    　　“播放吧。”

    　　“林董，天猫发来了消息，想要派一个团队过来考察我们的超级计算机，然后商讨购买的事宜，你要不要见一下。

    　　还有，华为的余总送来了几部手机做礼品，我让助理给你送过去了。”

    　　“小莹，给他回消息，让他自己处理就好，我就不去见了，我这边有点忙。

    　　至于礼品，你让他看着办，把我们的旗舰产品也送过去，礼尚往来嘛。”

    　　“好的，主人。”小莹答复到。

    　　林浩手里堆着的东西太多了，实在是想找一些人来分担一下，刚刚听到天猫有派人过来，一下子让林浩想起一件事情来。

    　　阿里集团有个达摩院，就负责新技术的研发工作，自己是不是也能够组织这么一个团队呢。

    　　虽然星空科技集团现在也有很多研究所，但毕竟人才之间的流通工作做的不好，现在在自己身边能帮的到忙的也就曹原一个。

    　　看来还是得加紧吸收一些人才了，这样组一个核心团队出来做攻坚工作也好。

    　　林浩继续忙碌着手里的工作，今天他就要把AGCAS自动地面防撞系统的核心代码敲出来，这样好交给负责飞控系统研发工作的团队来进行进一步的优化。

    　　同时今天也是金陵市智慧城市人工智能系统安装的日子，在金陵市的控制大厅里，星空科技集团的技术人员正在给天权超级计算机2安装萤火虫人工智能系统。

    　　经过2个小时的调试安装，终于萤火虫人工智能系统安装完毕，可以使用了。

    　　附带的声音接收，图像接收装置也安装完毕。

    　　在现场工作人员的介入下，把原来各部门数据库里的东西全部传了进去。

    　　由于有超级计算机的运算能力，整个过程毫不费时，非常短的时间就处理完成了。

    　　“来，我给大家介绍一下跟人工智能的沟通办法和方式，方便你们以后来使用它。”星空科技派来的研究人员在场指导着。

    　　而在场的领导以及其他各部门的工作人员好奇的看着大屏幕上显示的拟人脸，私下纷纷感慨着原来这就是人工智能啊。

    　　“大家注意一下，屏幕上的形象只是方便大家以后跟它进一步交流而设置的，其实人工智能是没有形象的。

    　　还有，下面我们介绍一下萤火虫人工智能系统，作为人工智能系统，它能够完全理解大家所讲的任何话，并且理解它的内容。

    　　大家沟通时可以打字，可以使用语音，它都能够识别。

    　　现在我需要把使用它的权限交出来，由你们来使用。

    　　大家请放心，它对于语音识别的能力是非常强的，如果没有使用权限是命令不了它的。”

    　　为了安全，使用人工智能系统的一级权限交给了5个人，分别是市长以及主要部门主管。

    　　“只有一级权限所以人在一起的时候，才能取得控制它的一级权限，否则它不会听从任何人的命令。

    　　二级权限以及三级权限的分配就交给了你们来分配，只要交给系统就好了。”

    　　负责公安部门的主管这时候讲到：“它可以取得全市所以摄像头的使用权限吗？现在。”

    　　“额，刚刚我们在已经取得你们同意以后，已经把数据连接在一起了，包括110报警系统。

    　　这样只要有人报警，它就能自己回复，当然内容都是有录音的，完全不需要人工接线员，只需要有人在线监督就可以了。

    　　现在只要我们命令它，它就可以开始执行任务。”

    　　“嗯，那好吧，先分流一部分警务过来，我们试一试。”主管说到。

    　　星空科技的研究员回复到：“好的，由于是第一次使用，我们会把声音外放给大家，让大家感受一下。

    　　好了，拥有二级权限的同志可以下命令了。”

