    江帆从关胜院子里出来，却发现黑山虎迟迟没有动静。

    顿时察觉到不对劲，老狐狸那里肯定出了问题。

    事情一旦泄密，江帆将要面临黑山虎与关胜联手追杀。

    江帆心头一紧，此时如果返回自家院子从地道离开很可能自投罗网，果断转身往山寨大门方向而去。

    得益于黑山虎并没有限制江帆等人的自由，一直到江帆走到山寨前，都出面无人阻拦。

    直到江帆行至寨门前，才被守门的山贼小头目拦住。

    “我认得你，你这小白脸，要干什么去？”

    守门的小头目对江帆这张脸印象特别深刻。

    “奉狐老之命下山买药。”

    江帆从衣袖中取出一块令牌，晃了晃。

    那小头目看了一眼，的确是四梁狐老的令牌，他知道大老爷派狐大梁给江帆前日带来的那个红脸大汉疗伤，便没多想，打开寨门放江帆出去。

    就在江帆离去之后不久，一头身长一丈有余的巨大野猪，一路横冲直撞的奔至寨门前。

    守门的小头目早就听见动静在此等候，他还没开口，就听见野猪精闷声问道，“那个细皮嫩肉的人族呢？你放他出去了？”

    小头目先是一愣，如实回答道，“大梁，那人说是奉狐大梁之命下山买药，小的看他有狐大梁令牌，就放他出寨了。”

    小头目说着话，忽然感觉头上有水滴落下，伸手一摸，黏黏的还有一股令人反胃的腥臭味。

    “嘿嘿，你竟然私放大老爷要抓的人，老猪吃掉你，肯定不会受大老爷责罚。”

    小头目顿时一惊，刚想解释，就感觉眼前一黑。

    野猪精一口咬掉小头目上半身，咀嚼几下直接吞如腹中，猪脸上全是满足。

    这入劲的武夫口感就是不一样，比那些老酸肉好吃。

    它虽然是黑山贼四大梁，但上面有黑山虎压着，平日里过得苦啊，除了下山劫掠时可以包餐一顿，平时只能偶尔吃几个不小心淹死在泥潭中的老人打打牙祭。

    野猪精又将小头目下半身一口吞下，意犹未尽的看了眼，跪着地上瑟瑟发抖十几名山贼，摇了摇肥头大耳，扭着屁股出了门。

    猪的嗅觉比狗还灵敏，野猪精闻着江帆的气息朝山下追去。

    黑山虎好不容易放才放它独自下山一回，虽然黑山虎催得急，但野猪精还是准备趁机去山下的几个村寨转转，哪怕吃不到粉嫩的孩童，吃几个田里干活的粗人也不错。若是能引发黑山虎与那几个人族拼个你死我活，那就更好了。

    可刚追下山没多远，野猪精就发现江帆居然不动了，而且除了江帆的气息，还有很多狐狸的气味。

    野猪精摇了摇脑袋，决定在树荫下小憩一会儿。

    ......

    黑山虎在洞内来回踱步，却迟迟等不到野猪精带人回来。

    趴在地上的老狐狸，小声提醒道，“大老爷，野猪不会出事了吧？在山寨中能直接拿下野猪，除了大老爷，就只有关胜有这份实力，小妖之前说的全是实情，真的是那江帆私下找到小妖，说关胜已醒，装睡是想让大老爷为他抵抗明军围剿，以此损耗大老爷的实力，方便他养好伤之后夺取黑山寨。”

    见黑山虎脚步没有表态，老狐狸哭诉道，“大老爷，小妖之前没说实话，是小妖狐性如此，做事一向瞻前顾后，既不想担风险，但小妖又不想背弃大老爷，所以才来提醒大老爷要小心关胜。”

    “放屁，你这蠢狐狸哪来是不想担风险，你分明是怕本虎打不过关胜，你好给自己留条后路，幸亏本虎机智发现你不对劲。”黑山虎嘲讽道。

    黑山虎是个极其霸道的性子，关胜先前只传了它一半的功法，摆明是想借后续功法来要挟黑山虎，若不是关胜实力强横，让黑山虎心存顾忌，否则根本就下不了黑山。

    黑山虎为了从关胜那里得到功法，一忍再忍，哪怕心里已经相信关胜心怀不轨，但还是不想与关胜撕破脸皮，它都没有亲自去捉拿江帆，只是派野猪精前去。

    黑山虎想借江帆一事，要挟关胜先把功法交出来，可眼看野猪精还没回来，黑山虎终于等不了了。

    “本虎先去找关胜对峙，狐狸你去通知豹子，集结手下喽啰，把声势壮起来。”

    另一边，阮家两兄弟同样察觉到异样，江帆说是出去转转，却迟迟未归。

    阮小七本来准备去寻江帆，可阮小五坚决不同意，他们兄弟必须留下保护关胜。

    这时阮小五忽然感受到地面在微微震动，连忙跳上院墙，远远的就看见黑山虎正从山上狂奔下来。

    “小七，出事了，快去叫醒关胜哥哥，黑山虎来了！”

    阮小七连忙冲进屋内，施法唤醒关胜。

    老子睡功有几种睡法，关胜为了尽快恢复伤势，用的是厉害的一种，此刻连他的神魂都在沉睡，一旦使用这种方法，除非伤势复原，或者受到伤害，否则用寻常方法是叫不醒的。

    阮小五唤出胸前的青豹，骑在豹子身上朝黑山虎迎上去，拦住黑山虎面前问道，“黑山君，亲自前来不知所为何事？”

    黑山虎仰着头，迈开虎步往前，根本不屑于搭理阮小五。

    在它眼里，只有关胜才有资格与它对话。

    阮小五盯着黑山虎，面露狠色，抽出腰刀抬手就是一记神通。

    “斩妖！”

    刀刃上附加上一层斩妖神通，向黑山虎腹下捅去。

    虽然阮家三兄弟大半本事都在水里，但就如同孙二娘和张青一样，这三兄弟为了应对各种对手，下凡之后练就不同神通。

    就比如阮小五此时施展的斩妖，还有阮小七的定身神通。

    而斩妖神通专克妖魔鬼怪，阮小五只需一下就能将黑山虎重创。

    黑山虎看似无视阮小五，其实从来没放松警惕，发现阮小五偷袭，直接立起身子，伸出两只前爪狠狠朝阮小五拍下。

    巨大的虎爪如同两只重锤向阮小七拍下，看见阮小七居然不躲，还拿着一把小刀妄图反抗，黑山虎脸上露出狰狞。

    既然敢对它动手，那被它打死也活该。

    黑山虎一爪拍下去，竟然将阮小五拍进地里，那头被阮小五施展法术唤来的青色豹子直接消散。

    这时黑山虎突然发出一声痛苦的咆哮，只见它爪子上出现一个巨大的窟窿，淡金色的血液不断从伤口中喷出，黑山虎想尽办法都止不住血。

    “你该死！”

    黑山虎退回半步，看着阮小五一脸嘲笑的看着它，又惊又怒，张口吐出一阵狂风，狂风化作刀刃，瞬间将阮小五身上的血肉割开，露出森森白骨。

    黑山虎依旧止不住血，它能感受到伤口上附着一股奇异的法力，黑山虎不断用自身法力去消磨，但收效甚微，此刻它再也顾不得关胜，直接施法唤来一阵黑风，想逃回老巢止血疗伤。

    “定身！”

    黑山虎施法动作一滞。

    这时后面忽然传出一声巨响，黑山虎回头一看，只见关胜变身成丈高巨人，身上附有青龙之影，正满脸杀意的向它追来。

    黑山虎早有退意，拼命挣脱开束缚，知道关胜这招不能长久，扭头就跑。

    这时后面又传来一声“定身！”

    等黑山虎再次挣脱，关胜已经一脸杀意的冲到它身前。

    轰！

    下一瞬间，黑山虎只觉得耳畔有龙吟声响起。

    “不好！”

    黑山虎心头一惊，这关胜实力又变强了，来不及躲避，黑山虎反而被激发了凶性，张开血盆大口，猛的朝关胜扑来。

    这时后面又传来一声怒吼“定身”。

    黑山虎再次被定住，只能眼睁睁看着关胜轻易躲开它的扑击，而后犹如闪电般的一拳打穿它腹部。

    “嗷！”

    一声痛呼，黑山虎引以为傲的虎皮被瞬间洞穿，直接被关胜这一拳打飞十几丈，肠子连同鲜血从伤口处喷出来，流了一地。

    “本虎的心腹在哪里？快来救虎！”

    看着关胜变成正常大小，原本的一张红脸此刻竟露出一丝惨白，正提着刀一步一步朝它走来，黑山虎尖声咆哮道。

    “黑山虎你竟敢杀我兄弟，关某要将你剥皮抽筋！”

    关胜持刀走到黑山虎跟前，语气满是阴沉。

    黑山虎使劲往后蜷缩着身体，嘴里求饶道，“关胜，本虎投降了，你放本虎一条生路如何？”

    关胜看了眼为了帮他拖延时间被黑山虎杀死的阮小五，还有多次强行施展神通已经陷入昏迷的阮小七，冷声喝道。

    “晚了，关某今天一定要活剐了你...嗯？”

    关胜话音未落，忽然发现身后传来一阵阵炮响。

    这是火炮？

    关胜猛然回头，就看见下方山寨门口，一道身影从寨前小道上狂飙而过，直接冲上山来。

