
　　林淑洁脸色一沉，冷冷瞥了一眼苏卓望：“这位先生，你可能搞错了，我和叶大哥纯属是普通朋友。叶大哥并没有做过什么对不起我的事。”

　　苏卓望双眼微微眯了眯，这美女知道叶星尘结了婚后，居然还替他说话。

　　叶星尘听到林淑洁帮自己说话，冲她微微一笑。

　　林淑洁刚听到叶星尘已经结了婚的时候，心里确实有些不悦，还有种莫可名状的酸溜溜的感觉，但她仔细一想，叶星尘并不像是故意隐瞒。

　　正如叶星尘所说，自己也没有问过他是否结婚。

　　从头到尾，叶星尘只是把自己当成朋友，并不算是欺骗自己。

　　何况，自己一开始也向他隐瞒了身份。

　　至于叶星尘入赘苏家，应该有他的难言之隐。

　　虽认识叶星尘不久，但看得出他是个充满正义感的人，不像是那种专门为了吃软饭的男人。

　　相反，她看到苏卓望那副模样，就猜得到苏卓望是故意来找茬。

　　苏卓望和许成才等人的嘴脸，让她感到厌恶。

　　“这位美女，你还没告诉我们，你叫什么名字哦。”

　　许成才咧嘴一笑，转移话题道。

　　“我叫什么，与你们无关。”

　　林淑洁瞥了一眼许成才，没好气道。

　　这种看到美女就要撩的富二代，她打心底厌恶。

　　许成才脸上的笑容登时僵住，却没有显得尴尬。

　　像他这种人，对这种事习以为常。

　　他双眸微微一缩，露出怒意。

　　平时出去撩女子，对方只要知道自己的身份，几乎没有拒绝的，没想到今天在这里碰钉子，丢了大脸。

　　这口恶气，他吞不下去。

　　“呸！你以为你是天仙啊，在老子面前装什么高傲！”

　　许成才怒道。

　　“给脸不要脸，老子要泡的妞，从来没有泡不到……”

　　“许兄，小声点！”

　　一直不出声的马腾飞连忙低声制止许成才。

　　“今天大家来这里，是为了庆祝龙老先生的孙子治好了病，千万不能惹事，否则被我们父母知道，都挨骂。”

　　许成才只好瞪了一眼林淑洁，哼了一声。

　　“不好意思，我这位朋友性格比较冲。”

　　马腾飞挤出一丝笑容，代替许成才向林淑洁道歉。

　　“小马哥，用不着向她道歉！”许成才冷冷道。

　　“你这个臭女人喜欢装清高是吧？老子告诉你，今天这场宴会，就是老子家和小马哥家一起举办！你进来这里有没有得到我们家的邀请？没有就马上给老子滚蛋！”

　　“许兄，不要动气！”

　　马腾飞小心谨慎道。

　　“今天的场合不适宜惹事。”

　　“走，我们喝酒去，不要跟这些没素质的人一般见识。”苏卓望拍拍许成才肩膀。

　　他本来是想过来嘲弄叶星尘，同时陪他的朋友过来撩美女，没想到这个美女会这样对许成才说话。

　　他担心许成才发怒，把事情闹大，会给自己惹上麻烦。

　　“等一下！”

　　就在这个时候，马腾飞忽然叫住他们。

　　苏卓望和许成才随即疑问地瞧着马腾飞，却看到他盯着叶雪琼。

　　“美女你好，可否方便把你芳名告诉我？”

　　马腾飞盯着叶雪琼，脸带笑容道。

　　大家都愕然了一下，原来他的目标不是林淑洁，而是叶雪琼。

　　“不方便！”

　　叶星尘脸色一沉，替叶雪琼接话。

　　“我姐叫什么名字与你无关，我姐也不想认识你这种自以为家里有钱，就到处撩女子的人。”

　　“他是你姐？”

　　马腾飞有些意外。

　　他脸上浮现不可思议的神情，似乎在说，你怎么会有一个这么美丽的姐姐！

　　“不是我姐，难道是你姐啊！”叶星尘冷声回应。

　　马腾飞脸色变了变，但很快恢复正常，勉强挤出一丝笑容道：“我这是想跟她交个普通朋友，你用不着紧张。”

　　这人和苏卓望、许成才不一样，做事比较淡定，总是摆出一副绅士的模样来。

　　“我姐不想跟你交什么朋友！”

　　“你又不是你姐，不能代表她。”

　　“好，姐，你来决定，要不要跟这些人做朋友。”叶星尘的目光移到叶雪琼脸上。

　　“这位先生，你我既然不认识，就不需要告诉你名字了。”叶雪琼声音柔和道。

　　马腾飞双眸微微一缩，紧接着装作没所谓道：“好吧，我也不强人所难。”

　　“小马哥，这个女人不值得你浪费时间。”

　　苏卓望阴阳怪气道。

　　“我听我大伯娘提起过，这个女人患了绝症，活不了多久。”

　　“你说谁活不了多久？”

　　叶星尘身影一闪，右手成爪，以迅雷不及掩耳之势扣住苏卓望的脖子。

　　苏卓望大惊失色，只觉得呼吸开始困难。

　　紧接着，他整个人被叶星尘悬空提起来。

　　苏卓望试图挣扎，叶星尘冷冷道：“不想死，就别动！”

　　苏卓望顿时不敢乱动。

　　“你……你要干什么？快放了卓望！”许成才慌忙叫道。

　　马腾飞惊愕了一下，急忙说道：“这位兄弟，有话好说，有话好说。”

　　叶雪琼和林淑洁也不禁大吃一惊。

　　“哼！我姐长命百岁，他敢诅咒我姐活不久，我就先让他活不久！”叶星尘怒色罩脸。

　　他绝不允许有人欺负叶雪琼。

　　叶雪琼听到叶星尘如此维护她，心里一暖。

　　可是，想到在这种场合，叶星尘这样做可能会闯祸，连忙说道：“星尘，算了，不要跟他一般计较。”

　　“我可以不跟他计较，但他要先向你赔礼道歉！”叶星尘沉着脸道。

　　“叶星尘，你要干什么？快放了我儿子！”

　　在另一边和别人闲聊的卢惠看到自己儿子被叶星尘抓住脖子，急忙跑过来，嚷着。

　　很多人被吸引了过来看热闹。

　　苏为良、苏雪丹和庾燕珍见状，不但没有过来凑热闹，反而躲得远远的。

　　叶星尘搞事，如果被别人知道他是苏家赘婿，他们也跟着没面子。

　　“叶星尘，听到没有？马上放了我儿子！”卢惠边嚷着，边要拉叶星尘的手。

　　但是！

　　叶星尘的手犹如固定在苏卓望脖子下的铁柱子，任凭卢惠如何用力，也岿然不动。

　　跟在卢惠身后的黄春苗见到自己老公被叶星尘扣住脖子，又看到自己老公的表情开始变得难受，急得如热锅上的蚂蚁。

　　苏富也跑过来，要拉开叶星尘的手。

　　奈何任凭他用尽全力，也拉不动叶星尘的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十章 活不了多久免费阅读。https://xs.23sk.com 