    “哦？这新生有点意思啊.......”

    裁决大厅的某一处，几个青铜族的高级学院围着一张巨大的虚拟屏幕，屏幕上正放映着冯豆豆一把摔过巴烈的画面。

    为首的一个高大青铜族男子摸了一把自己凌乱的络腮胡，咧嘴笑道！

    正是青铜学院武斗院第一王牌：巴尔思.铜须！

    上一届联谊排名第四的强者，年轻一辈里，顶尖的高手！

    而在他旁边的则都是三大院的精英级人物，个个排名都不在前五十之外，而且很多人其实并不比巴尔斯弱多少，之所以排名低，是因为在联谊里，为了让巴尔斯排名更高做了辅助工作，牺牲了自己的积分而已。

    事实上很多学院都会怎么做，辅助学院最强的人，拿下最高的单人排名，要不然单凭个人，一般很难拿到前十的名额！

    不过也有例外，比如上一届的黑马妖星，便是单枪匹马拿下的前十名额，因为原计划里提瑞法森学院要捧的，另有其人.....

    “切，我还以为巴烈那家伙要大闹一场呢，这虎头蛇尾的！”人群中，一个绑着马尾的青铜女矮人无聊的伸了个懒腰，撇嘴道。

    “呵呵......”众人顿时嘿嘿笑了笑，他们也都关注着场面，正打算两人打起来后，直接镇压两个家伙呢，却没想到被一个小丫头提前终止了这场闹剧。

    “巴烈脾气暴躁，但并不傻......”人群中，一个穿着神服，面容冷峻的青铜男子冷声道：“没把握的冲动你以为他真会乱来？”

    众人顿时望向了他，包括刚才懒洋洋的马尾女孩....

    此人说话的分量显然很重，很多人都因为他的话若有所思起来。

    这个面容冷峻的男子正是青铜学院圣光学院的王牌：圣裁决官马特。

    “没把握？”马尾女孩顿时笑道：“马特学长没说笑吧？您是说巴烈对咱们那个新来的小土著没把握？她能做到刚才的效果也是巴烈自己大意了吧？”

    “大意？”马特冷笑道：“他就是大意放你上去也是被撞残的命你信不信？”

    “切，我才不信.....”马尾女孩撇嘴：“我一定能做得更好......”

    “马特学长，这不科学吧？”另外几个人也道：“那新人是有点名堂，但要说能让巴烈忌惮就夸张了些吧？而且就算如学长所说，那新人实力巴烈摸不准，也不至于直接怂呀，神奥一族的人可是出了名的不怕事的......”

    “不怕事不代表蠢，你们总爱把别人想得太简单......”马特摇头道：“要搞清楚这次人家来是干什么的，是来夺取神火的，到了铁杉林里面，遇到了自然是各凭本事，巴烈对上谁也不会怂，可现在不一样，和一个没把握的丫头动手，既容易没面子，还容易暴露自己的实力，这种蠢事他当然不会干，和卡门动手是想证明卡门的排名是运气得来的，和那丫头动手赢了能代表什么？”

    “额......”

    众人一愣，听起来好像有点道理呀.....

    不过仔细一想也不对，马特的理论想要说得通，前提必须有一个，那便是那个新人必须有着让巴烈没把握的实力......

    马尾女孩白眼一翻，正待反驳，巴尔思突然拍手道：“好了，都安静点，准备出发了，刚才蕾娜发消息过来，提瑞法森学院到了！”

    一提到提瑞法森学院，众人顿时凝重的眯起了眼睛，没了刚才嬉笑的轻松表情。

    提瑞法森学院这次带队的，是上次差点一黑到底的妖星，在上一次联谊，这里的所有人，包括巴尔思，都败在了对方手下！

    这还不算，他们这些顶尖学员都知道一件事：提瑞法森学院今年还有一个无比恐怖的新生，一个打赢了他们皇储的家伙！！

    --------------------------------------------

    东大厅内，此时气氛莫名的沉闷。

    几大学院的人都各自堆在一起，似乎完全没有彼此交流的意思，但各自内部交流却不少.....

    星火学院内部，卡门和其他学员坐在角落的沙发位置，叮嘱着众人。

    “青铜学院刚才那丫头你们之后一定要注意，如果遇到了，我不在的情况下尽量不要动手！”卡门很严肃道。

    众人迟疑的点了点头，毕竟刚才那丫头一下摔掉巴烈的身手是有些夸张。

    “阿曼达，你在看哪里？”卡门突然凌厉的望向了一副心不在焉的阿曼达。

    此时阿曼达的眼光时不时就望向星空学院那里，此时卡门质问过来她也毫不在意，低声在频道里道：“我觉得队长太过小题大做了，那土著不过就是运气好，巴烈大意着了道而已，但凡巴烈稍微认真点，那丫头手早就废了！”

    这话让队伍里一些人也暗自点头，他们也这么想的。

    卡门脸色阴沉，这阿曼达轻视土著的习惯真是一点不改呢，得找个机会让她吃点教训才是.....

    正想间，头顶上突然传来一阵极为稀奇的声音.....

    “哇，这壁纹修得真好，这里怎么雕刻的呀？”

    突然的声音打破了大厅的沉默，本来各个学校队伍此时都是通过自家带的传音频道在聊天，大厅里依旧一片诡静，这突然的声音顿时吸引了所有人。

    不过让他们有些意外的是，声音好像来自上面.....

    众人望了过去，顿时看到一个带着翡翠水晶般翅膀的风妖正盘旋在大厅最大的青铜柱上面，似乎很稀奇上面的雕刻纹路，盘旋绕着，看个不停.....

    好漂亮的风妖！

    众人心头第一时机便升起这个念头。

    阿曼达抬头后先是惊艳，但随即却又皱紧了眉头。

    怎么又是一个土著？

    这些臭虫一样的东西，怎么到处都是？

    “同学，这里不能飞，请马上下来！！”

    说话的是东大厅的服务生，刚才让冯豆豆出尽了风头，却更显得自己一开始认怂有些丢人，此时又有人犯规，他则是第一时间选择了训斥....

    这土包子模样，一看就是个纯正的土著，正常家族子弟哪里会对着一跟柱子那般稀奇？

    虽然这柱子雕刻的纹路的确是大师级的.....

    “啊？这样啊？不好意思不好意思啊......”

    非常歉意的声音一下从那接待生身后传来，让接待生惊得差点跳了起来！

    回头后一脸惊悚的望着对方.....

    什么鬼？这家伙不刚才还在上面飞的吗？

    “看清楚了吗？”

    远处一直沉默的巴烈望着突然出现在接待生后面的风妖小声传音道。

    “好快的身手！！”旁边....另外一个神奥族的学生严肃的眯起了双眼.....

    “现在的新人，有些不得了呀.....”巴烈摸着下巴，喃喃道......

