    想来想去，陆萧然也想不出个所以然，只能作罢。

    算了，还是把弟子们的修为先提高。

    老话说的好，这打铁还需自身硬！

    只要自己和自己的徒弟们，修为足够，自然而然，就不需要再担心这些问题。

    最好是自己和自己的徒弟，全都成为全宇宙的最强者，那就更加完美了。

    就在陆萧然想这些问题的时候，门外忽然响起一阵敲门声。

    神念一扫，居然是诸葛紫琼，不过，除了诸葛紫琼之外，居然还有一个老熟人。

    不是别人，正是原来下界魔宗的宗主凌心月。

    凌心月原本是魔宗老大，后来被自己忽悠，喊了自己很多声爹。

    再后来，被人打的肉身陨落，是自己靠着塑身印给她复活的，但是当时她已经没有精血，所以她的身躯，其实是以自己的精血为底子。

    换而言之，她现在从生物学的角度上来说，倒也可以称之为自己的女儿。

    当然，陆萧然肯定是不会认账的。

    “进来。”

    他淡淡开口一句，诸葛紫琼很快带着凌心月走进来。

    “师尊！”

    她拱了拱手，行了一礼，陆萧然则是点点头。

    “你来找我是什么事？”

    诸葛紫琼拉了拉后面的凌心月。

    “我是带她过来找师尊您的，这一次，徒儿被佛门抓走的消息，之所以会被四师兄知晓，皆是因为她的相助。不过现在，她想要离开无名宗，徒儿知道她在神界无依无靠，所以希望师尊能够收留她，待在我们无名宗！”

    话音刚落，凌心月就口是心非道：

    “这可不是我要来的哦，是她非要我来的，我才过来的。”

    陆萧然沉默一下。

    “那...要不你走？”

    凌心月不由得有些傻眼，旋即气的直跺脚、

    “走就走，有什么了不起的！”

    话虽如此，她却没有离开。

    诸葛紫琼颇为无语道：

    “师尊，您就别逗她了。”

    陆萧然耸耸肩，旋即开口道：

    “行，我知道了。这次不管怎么说，也是她帮了你。这样吧，我个人是不会收弟子的，要不就把她收在你的名下，做无名宗的二代弟子吧。”

    他才刚刚说出这个方案，凌心月就立即开口拒绝！

    “我不要！我本来是和她一辈的，结果现在变成她徒弟！我还不如离开无名宗呢。”

    陆萧然没好气的瞥了她一眼，咋滴，让你留在我们无名宗就已经很不错了，你还挑三拣四，挑肥拣瘦的。

    比她低一辈又如何？

    难道你还想比她高一辈？

    你想当爱莉吗？

    不过，诸葛紫琼却是再度为她求情道：

    “师尊，这样也的确不太合适，要不，您收她做一个记名弟子如何？毕竟以前，你们也是以父女相称的。”

    陆萧然本来是想拒绝的，可是诸葛紫琼来神界，受了诸多的委屈，一直都被佛门关押着，好不容易才回来，他也不想让自家的宝贝徒弟心里难受。、

    而且还有一点，凌心月在没有见到自己的情况下，得知自己的徒弟被人攻击，忙前忙后，也算是十分尽心了。

    罢了，就给她一个机会吧。

    微微叹息一口气，他只好开口道：

    “好吧，既然如此，那就听你的。凌心月，从今天开始，你算是我的一个记名弟子。”

    凌心月眼神一喜，但是嘴上却仍旧傲娇道：

    “这...这...这可是你说的哦，我可没有逼你哦！”

    陆萧然无奈一笑，还别说，这丫头傲娇的性格，真是和爱莉一模一样，小嘴倔的狠！

    “行了，你也别在这里呆着了。我虽然收你为记名弟子，可是你也算是无名宗的一代弟子。你要勤勉自己，好好努力，快速提高自己的修为，别连那些三代弟子都比不上。”

    凌心月脸色一凝。

    “放心吧，自从你复活我之后，我的修炼速度，比以前还要厉害很多倍，我肯定不会输给他们的。”

    陆萧然点点头，让凌心月去山河社稷图的道场里寻找功法。

    毕竟，她不是自己的亲传弟子，不可能给她亲传弟子的功法。

    但是她刚刚说的那些话，是什么意思？

    她的修炼资质强多了？

    难道说，是因为自己的鲜血吗？

    自己的鲜血帮她重新塑造的身躯，可以让她的修炼资质大幅度提升？

    陆萧然是知道自己的骨血，是以盘古精血和骨骼制作的，会不会是因为这一重关系？

    如果是这样的话，以后再复活弟子们的话，要不再加入一点儿自己的精血？会不会产生一些更好的效果？

    看来以后找机会，可以试试看。

    等到凌心月去道场之后，陆萧然方才掏出一个小瓷瓶，递给诸葛紫琼。

    “紫琼，这段时间，你受苦了。刚刚你的师兄师姐他们都在，我也不好单独给你一些照顾，这个小瓶子里装的是十道后天之气，你先拿去炼化，对你的修炼，大有裨益。”

    陆萧然也是没有办法，因为他现在手上的后天之气还不多，而提升装备什么的，消耗又十分巨大。

    想要把一把仙器，炼制成后天灵宝，至少也得需要几十道后天之气！

    他太缺这玩意了，不然肯定会给所有的弟子们都安排上的。

    诸葛紫琼拱手道：

    “多谢师尊。”

    “嗯！去吧。”

    诸葛紫琼接过小瓷瓶离去的时候，陆萧然忍不住微微皱了皱眉头。

    “是我的错觉吗？怎么感觉紫琼...好像小了不少？”

    不过很快，他就重新投入到正事上。

    离歌提升了这么多的修为，也诞生了不少礼包。

    而且这些都是比较高级的礼包，开起来应该会有更多好东西吧？

    “旺财，把礼包都给我提出来。”

    “明白。”

    陆萧然一一打开所有的礼包。

    后天之气X12345。

    陆萧然眼睛一亮，果然很不错啊，离歌太吊了！

    上来就是这么多的后天之气，这下子自己改造法宝就好多了。

    等下自己把弟子们的印记都放入自己的小世界，他们不需要再忌惮天劫，以后就可以修行仙术，还可以使用仙器和后天至宝，实力又会再大幅度的提升一大截。

    简直完美到了极点！

    仙术紫霄神雷X1。

    紫霄神雷，施展开来，可直接发出攻击，也可以附加到其他攻击之上。

    明白了，就是紫霄神雷阵的简易版嘛，施展更方便，不用布阵什么的。

    仙兽蛋X100000。

    好家伙，现在都开始给自己开出来仙兽蛋了！

    看来接下来又可以给徒弟们加餐，每天整俩仙兽荷包蛋，那修为还不得蹭蹭蹭的上涨？

    完美。

    仙术小宿命术X1。

    以真灵之言，附加真实伤害。

    也就是说，自己施展小宿命术的身后，仅仅只需要说话，就能让对方受到伤害？

    这个好吊啊！

    不过，话说回来，这个功法这么好，倒有点儿像圣人的言出法随了。

    “旺财，你这个功法这么厉害，会不会有些太变态了？这个玩意跟圣人差不多了吧？”

    “主人说错了哦，这可不是圣人的那种言出法随，这是一种仙法，而且还是一种可进化的仙法。

    它现在仅仅只是小宿命术，以后还能进阶成为大宿命术。

    如果它进阶成了大宿命术之后，它甚至拥有对圣人直接造成伤害的程度！

    它对标的，是鸿钧的法术，是凌驾于普通圣人之上的。”

    “这么厉害！”

    陆萧然忍不住感慨一声。

    旺财果然够牛叉，不愧是和天道一个级别的存在。

    人常说，圣人之下皆蝼蚁，可天道之下，圣人也是蝼蚁。

    那也就是说，旺财之下，普通圣人，其实也是渣渣。

    说不定以后，自己还有机会，屠几个圣人来玩玩。

    “不过，这个仙术虽然强大，它也有一定的限制，那就是，它会燃烧主人的寿命！”

    陆萧然：“...。”

    他就知道，天底下没有白吃的晚餐！

    不过算了，寿命短一点就短一点吧，反正又不是那里短一点。

    陆萧然继续把剩下的礼盒都打开，又开了一些后天至宝，反正也都是一些好东西。

    他准备以后，全都发给徒弟们，进而整体增强无名宗的实力。

    等这一波增强之后，自己再去考虑一下，下一步的计划。

    陆萧然喊来云离歌，将仙兽蛋再发下去一部分，然后直接开始闭关，先把徒弟们的印记映入自己的世界，再修行功法，和打造更好的神器。

    ...

    另一边，无名宗的二代弟子们，也开始踏入了道场之中，开始寻找各自的功法。

    刚一进来，众人就被那琳琅满目的奥义级别功法，给震慑的浑身直起鸡皮疙瘩！

    “卧槽！太师尊果然牛叉啊，这里可都是奥义级别的功法啊！”

    坦白来说，这些人在外面这么多年，小日子过得也还算不错，什么神术神器，也没缺过。

    不论是君不见的薅羊毛，还是姜太玄的挖祖坟，都让二代弟子们，吃的是满嘴流油。

    可是跟陆萧然的道场比起来，那可真是小巫见大巫，完全不值一提啊。

    众人如同好奇宝宝一样，兴奋地去寻找适合各自的功法。

    人群中，有一个手拿禅杖的光头，则是满脸忧愁。

