    这便是他们身为《地榜》武者的傲气！

    不过，当薛狂那睥睨天下的目光，在人群中扫到了叶云的时候，脸上的表情却陡然凝固。

    脸上多出了一丝铁青。

    “叶云那小子果然来了。”

    薛狂的眼神有些阴晴不定，悄悄传音给了赵颖，“这小子待会十有八九会向我发起挑战，想夺我的名次。”

    他在之前就已经输了叶云一次，现在这《地榜》挑战赛中，叶云不挑他这个手下败将下手，难不成还会舍易求难，去选别人？

    赵颖只是微微臻首，她不知道薛狂已经输给过了叶云一次，只当薛狂是觉得自己名次太低，会成为叶云的挑战目标。

    毕竟，柿子要挑软的捏，是个人都懂这个道理，不光叶云会选薛狂下手，估计这在场的许多强者，都会选薛狂下手！

    “你只需尽力就行，我早已安排好了后手，你放心，这小子今天上不了《地榜》。”

    薛狂点了点头，既然赵颖这么说了，那应该的确是已经安排好了对付叶云的手段，且有十足的把握，能够击败叶云！

    那他就不担心了！

    哪怕是输给叶云，他也不能让叶云如愿进入《地榜》！无论如何，他都要让这小子付出代价！

    而且，这段时间，他和赵颖联手，对方给了他不少资源，帮他巩固境界，提升修为。

    此番在这《地榜》挑战赛上再度遭遇叶云，薛狂并不觉得，自己就一定会输！

    然而，对于这薛狂和赵颖两人的目光，慕千灵却看在眼里，旋即她便看向了叶云，道：“这两个人，似乎狼狈为奸，勾结在一起了，不知道又在打什么鬼主意，想要算计你我。”

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是白搭。”

    叶云满不在意地摇了摇头，而后笑着道：“这段时间的对练，你我可都提升不小，这《地榜》之上，必有我们的一席之地！”

    如果被别人听到叶云这话，一定会嘲讽叶云盲目自信。

    跻身《地榜》，那是何等艰难之事，想要从那犹如过江之鲫般的天才之中脱颖而出，抢夺那仅有的十八个位置，那对绝大多数人而言，都是地狱级的难度。

    而叶云却说，自己一定能进，这不是盲目自信是什么？

    然而，听了叶云这话，慕千灵却郑重地点了点头，他们二人如今的实力达到何种程度，就只有他们两个人知道而已。

    不过，她还是觉得，叶云太小看了那赵颖的能耐，后者身为太师之女，身后有着帝都门阀的背景，能够动用的手段，恐怕是叶云想都想不到的。

    这《地榜》挑战赛，虽然看起来是绝对公平，但实际上，却依旧有黑幕可以操作。

    不过心中的那一丝担忧，终究还是被慕千灵给压倒了心底，她在扫了那擂台上的所有《地榜》武者一圈后，最终目光还是回到了叶云的身上，“叶云，这十八位《地榜》武者，你准备挑战谁？”

    “还不确定，先看看再说。”

    叶云摇了摇头道。

    薛狂虽然看起来是最容易的选择，但实际却并非如此，因为薛狂排名靠后的缘故，后者这个位置，恐怕争的人会非常多，反而不是一个轻松的选择。

    因此，叶云打算挑战名次更为靠前的武者，但具体选谁，还得观察观察。

    “那我就先出手了。”

    慕千灵却打算像叶云那么稳健了，她的目光，直接就在那十八名《地榜》武者之中，锁定了赵颖的身影，道：“我不用考虑，就选赵颖这个白莲花了。”

    “这个白莲花，不是很会装纯吗？今天我就要让她在这大庭广众之下，原形毕露。”

    说罢，慕千灵便不再废话，直接向着其中一座擂台走去。

    将这一幕看在眼里，叶云不由得摇了摇头，女人可是这世上最记仇的生物，所以说宁可得罪小人，也别得罪女人。

    赵颖这一个绿茶妹，只怕是有麻烦了。

    “我，圣门圣徒慕千灵，要挑战《地榜》第六百七十三位，赵颖！”

    慕千灵径直来到了台下，向擂台旁边的一位裁判直接报上了名号，发起了第一场挑战！

    此话一出，立即就在这演武场中掀起了轩然大波。

    谁也没想到，这第一场挑战就如此劲爆，竟然是两位大美人之间的对决。

    圣门总院的新人女神，要向整个帝都的女神赵颖发起挑战！

    就连场边的裁判，都是惊愕了一下，旋即才点了点头，开始登记两人的信息。

    赵颖的目光陡然阴沉，盯着面前不远处的慕千灵，“慕师妹，想不到你竟然会来挑战我？我觉得，你还是不要不自量力，换一个排名低一些的男性武者挑战，只要你答应陪他睡一晚，说不定，他会故意输给你。”

    “毕竟，只是陪人睡一晚，这对你而言不算什么大事。”

    哗！

    赵颖此话传开，立马引起了一阵哗然之声。

    在圣门之中，本就有关于慕千灵不好的传言，现在这赵颖又当着众人的面这么说，愈印证了众人心中的猜想。

    不少人看向慕千灵的眼神当中，都浮现出了一抹轻视，这种轻浮的女子，的确和赵颖这一位冰清玉洁的女神，差距太大。

    慕千灵气得咬牙切齿，但是，最终还是克制了下来，但神情依旧十分愤怒地看着赵颖，道：“我就挑战你，你就说你敢不敢吧？”

    “呵呵，我有什么不敢。”

    赵颖一脸揶揄地看着慕千灵，以为后者已经被自己激怒，一个被激怒的女人，实力恐怕连平时的五成都达不到，等会这慕千灵到了擂台之上，那还不是只有被她拿捏的份？

    “不错不错，还知道将计就计，麻痹敌人了。”

    看到在擂台上飚演技的慕千灵，叶云的脸上，却露出了一抹欣慰的神色，他一眼就看出来，慕千灵是故意表现出恼怒的样子，受了赵颖的刺激，只怕待会到了擂台上，吃亏的反而是赵颖。

    叶云本来觉得，慕千灵只是一个胸大无脑的女人，现在看来，这女人跟在自己的身边久了，似乎是受到了他的熏陶，变得越来有脑子了。

    孺子可教也！

