    苏晓下班直奔江家而去。

    江母三五不时邀请她过来吃饭，她和江杭有空的时候也会回家陪他们说说话，不过没提前约好单独就上门，还是第一次。

    好在江家的佣人都认识苏晓，一路上没遇到什么阻碍。

    江母见到她本来很高兴，但定睛一看她是单独来的，吓得心里咯噔一下。

    急切问道，“晓晓，江杭怎么没跟你一起回来？你俩吵架了吗？”

    苏晓摆摆手。

    “没有！没有吵架！”

    “那就好。”

    估计就是他有事在忙。

    江母又高兴起来，“你来的正好，阿姨正做饭呢，想吃什么你跟她说！”

    苏晓亲亲热热地上前挽住她的胳膊。

    “伯母，我吃什么都可以，今天来不是光来蹭饭的！”

    江母乐呵呵地问她，“那你来做什么？”

    两人正坐在一楼的客厅沙发上。

    苏晓四下张望了片刻，并没有看到江父的身影。

    她像做贼似的，压低声音问道。

    “伯父不在吗？”

    出于对她的好感和信任，哪怕不清楚她想干嘛，江母也还是如实告诉她，“在楼上书房。”

    顿了顿，又叹了口气。

    “从昨晚开始就闷闷不乐的。”

    这父子俩真是歹话也要说，气也要生，既折磨对方又折磨自己。

    苏晓关心道，“伯母，那您呢？”

    江母一言不发，手指无意地转动着无名指上的戒指。

    过了半晌，忽然问道。

    “他们走了吗？”

    苏晓摇摇头，“没有呢！”

    江母侧过头看她，眼神掺杂了几分怀疑。

    “没骗您，大哥他们真没走！”

    苏晓凑到她耳边，低声蛊惑道。

    “所以伯母，要不要单独跟他们见一面？”

    江母脸上露出讶异的神色。

    苏晓继续劝她，“几年不见，您肯定有很多问题想问他吧？上次江杭我俩把大哥带来，本来是想让大家坐在一起把话说开的，没想到他和伯父这脾气，见面就跟吃了炮仗一样，反倒什么作用都没起到。”

    江母拍了拍她的手背，“好孩子，你忙前忙后替我们张罗见面，这份心意我能明白。”

    苏晓把怀里的胳膊搂得更紧了一些，把脑袋亲昵地搭在江母的肩窝。

    像是在向长辈吐露心迹，语气徐徐。

    “他们说是因为您俩不答应大哥大嫂在一起，他们才被迫离开。不瞒您说，刚知道大哥的事那几天，我一度觉得您俩这段时间对我那么好，是因为担心不接受我的话，江杭会跟大哥一样选择爱情而不是您俩。但是后来我仔细回想了一下，相处的这段日子里的点点滴滴，爱屋及乌还是真心疼爱我还是分得清楚的。”

    “江杭找了我这样普普通通的对象，您俩没说过一句反对话，还真心盼着我快点嫁进江家。您俩不是看门户出身就把人全盘否定的那种人，两家之间的矛盾肯定也不是您俩全部的顾虑。您单独去跟大哥谈谈，把想问的都问清楚好不好？没准就能一点点解开误会，他们不用再走，您俩也不用天天挂念着他。”

    江母动容地看着苏晓。

    刚要开口，沙发后面忽然传来江父古板的声音。

    “对你好是因为你这个人，别胡思乱想些有的没的东西。”

    江母和苏晓同时回头。

    最尴尬的当然是来离间二老同盟关系的苏晓。

    她讪讪地笑，“您都听到啦？”

    江父从鼻子里哼了一声，走到两人对面的沙发坐下。

    “不想让我听到的话，就不该在家里说。怎么，你和江杭现在打算直接瞒着我，先把她母亲说服了再说？”

    苏晓摸了摸鼻子，有些心虚。

    这不是发现他在的话就不可能调解成功嘛，不然怎么会需要绕这么大个圈子。

    她给江父猛戴高帽。

    “您这么英明神武，怎么可能瞒得过您！我就是想跟伯母商量好之后，再跟您汇报嘛！”

    又笑眯眯确认，“那您觉得行不？”

    江父瞪她，嘴唇动了动。

    不知想到了什么，忽然又泄了气，眼神软了下来，肩膀也往下塌。

    半晌，叹了口气幽幽说道。

    “连江杭都一直觉得是我们的错。”

    这几年才会不谈恋爱、不主动回家。

    像是在无声的抗议一样。

    他这一声感叹，戳破了江母长久以来堆积在心底的情绪。

    她忽然扭头，双手合十把苏晓的手掌紧紧握住。

    有些羞愧地看着她，“晓晓，伯母最初劝你和江杭快点结婚，确实是因为害怕。你不知道这几年以来，他就像是在惩罚我们，我给他安排相亲他也去，去完只会丢下一句不喜欢，我让他去找喜欢的，他就说怕找了我们不喜欢，双方都痛苦。我那时候真怕他哥不回来，他就打算一辈子打光棍。你出现之前我就想，只要他愿意，无论什么女孩我都能接受，让他能先成家生个孩子再说。”

    “伯母......”

    江母眼中盈满了泪水，“我太自私了，你别怪我。”

    苏晓摇摇头，倾身向前给了她一个拥抱。

    她只是个因为儿子焦虑愧疚的母亲，没真强迫苏晓去做什么，苏晓很理解她的心情，不想怪她。

    这些话似乎已经在江母心中郁结了很久。

    她趴在苏晓的肩头抹了好几次眼泪，才勉强平复下心情。

    朝苏晓点头应道，“我去见他。”

    江父嘴唇微动，似乎也想去。

    苏晓直接否决了。

    “伯父你还是先在家等消息吧！我怕你们父子俩一见面就只顾吵架，到时候又变成了不欢而散。”

    江父低咳了两声，低声辩解道。

    “明明是那个不孝子的问题！每次一提起刘家那个女人就要走，好像多听两句我们会把人吃了一样！”

    江母一脸薄怒，瞪着他。

    “那还不是怪你，每次态度都那么差，他能不误会吗？！你昨天听到没有，他俩在国外结婚这么多年都没要孩子，你还想为了点面子继续拖下去，耽误他们过日子？”

    江父沉默了下来。

    江母想了想，又交代苏晓，“你跟江柯说，让他把刘清清也带来，我不会对她做什么，只是有些话想当着他们俩的面谈清楚。”

    “好。”

    就算她不提，苏晓也打算这么做的。

