    只是，再多的情动，结束的时候都会退温。

    　下床之后，二人之间的关系再度降到冰点。

    　“你让我做的我都做了，那衣服的原料……”霍静染看着夜洛寒，面无表情地道。

    　不知道为什么，他看到她的冷静，心头就升起怒火：“霍静染，是不是今天如果不是我，而是别的男人，提出同样的要求，你为了你那个染印记，依旧还是要和他睡觉？！”

    　霍静染很好笑地看着他：“难道你不觉得，我和你睡觉应该比和别人更勉强吗？！”

    　夜洛寒的瞳孔蓦然缩紧，浑身煞气弥漫：“你怎么就这么贱？！”

    　她轻笑：“你说对了，我就是这么贱，十年前就很贱，否则也不会主动和你一起，还怀了你的孩子！”

    　听到‘孩子’二字，夜洛寒大步过来，伸手卡住霍静染的喉咙：“不要给我提孩子！”

    　“呵呵！”霍静染冷笑：“那孩子应该是你杀死的第一个人吧？怎么，怕我说了之后，他的冤魂会找你报仇？”

    　“霍、静、染！”夜洛寒眸子猩红：“给我闭嘴！滚！马上滚出去！”

    　他几乎用尽了毅力，才遏制住将她捏死的冲动！

    　那个孩子是禁忌，是他所有恨的根源！

    　他胸口起伏，觉得浑身比针刺还要难受。他一拳一拳打在旁边的墙面上，发了疯一样自残。

    　霍静染也没料到夜洛寒竟然这么恨他们的孩子，她被他的样子吓了一跳，快步走出了房间。

    　可是，她的衣服都破碎不堪，她能怎么离开？

    　她从另一个房间里找了一个毯子裹着下楼，却发现，茶几上已经放了一套女式衣服。

    　她打开一看，正好是自己的尺寸。

    　他什么时候准备的？昨夜吗？

    　霍静染检查了一下衣服，发现没有问题，于是，走到洗手间快速换上。

    　此刻，别墅的大门已经没有从外面反锁了，霍静染终于脱身，开车离去。

    　刚到公司，助理Lily就兴奋地跑过来，说绫盛公司已经同意继续按照原价供货，第一批货将会在今天上午送到。

    　见霍静染听了竟然没有喜悦，Lily不由道：“静染姐，怎么了？合约没问题吧？”

    　“没事，挺好的，送过来就让服装师马上剪裁。”霍静染勉强笑笑，走进了办公室。

    　办公桌上，放了一个手袋，霍静染打开一看，是之前设计的另外一套，为贺晚柠发布新专辑时候用的。

    　于是，她打电话过去：“晚柠，什么时候有空，过来试试衣服？”

    　贺晚柠道：“静染，景潇在医院，受了点外伤，明天我过去可以吗……”

    　“景潇怎么了？”霍静染担心道。

    　“没事，被车擦伤，腹部缝了几针，我们打算明天就出院，在家休养。”贺晚柠道：“那天给你打电话的时候你在忙，我就没有说……”

    　“我一会儿就过去看他！”霍静染道。

    　下午，霍景潇的病房颇为热闹，霍静染走后，傅御辰、时衿言和颜慕槿都来了。

    　傅御辰是先到的，看到时衿言和颜慕槿手拉手走进病房，不由挑了挑眉：“行啊，入戏还挺快，这会儿连手都拉上了！”

    　时衿言还没说话，颜慕槿反倒先开口了：“我们不是演戏，是来真的！”

    　“噗！”傅御辰差点呛到，他眯了眯眼睛：“来真的？小胸妹妹，你知道什么是来真的吗？！”

    　“衿言哥哥，臭鱼辰又说我！”颜慕槿马上找时衿言告状。

    　“慕槿，他是酸葡萄心理，你别和一个单身狗计较。”时衿言凑在颜慕槿耳边：“再说了，你又不小，我都知道。”

    　颜慕槿听了，脸颊红了红，靠在时衿言手臂上，一副乖乖媳妇的模样。

    　“行，这是在我面前秀恩爱？！”傅御辰想到什么，马上道：“你们真要搬到一起住了，我才能给你们送一个大写的服！”

    　“看来，御辰你该去我家参观一下我和慕槿的卧室。”时衿言一字一句：“我们每天都在同一间床上睡觉！”

    　“真的？！”傅御辰看向颜慕槿。

    　她得意得扬眉：“我都搬过去几天啦！”

    　“行了，衿言，我谁都不服就服你！”傅御辰道：“从小一起长大的妹妹你都能下得了口！”

    　“她是我老婆，什么时候是我妹妹了？”时衿言说着，揉了揉颜慕槿的头发。

    　颜慕槿马上道：“衿言哥哥说，他从小就是把我培养做他的乖老婆的！”

    　听着两人一唱一和，傅御辰吐血：“……”

    　旁边，贺晚柠听得笑个不停，连霍景潇都笑了，不过又不敢幅度太大，怕拉扯到腹部的伤口。

    　众人聊了一会儿，时衿言这才说起正事：“景潇，你再把微博上那张照片给我，我拿去分析周围环境，或者嫂子父母瞳孔里倒影的图像，看看能不能在资料库里找到类似的场景。”

    　霍景潇点头，让贺晚柠将照片保存到手机，再断网用电脑拷贝转给了时衿言。

    　她有些紧张地问：“衿言，这个容易分析出来吗？”

    　“说不准。”时衿言道：“需要看这样的环境是否特殊，如果太普通的话，即使有我公司的资料库自动计算，也无法筛选出目标。不过嫂子也别太担心了，毕竟伯父伯母还是对方的筹码，他们暂时应该安全。”

    　众人又聊了一会儿，这才离去。

    　下了楼，傅御辰凑到时衿言耳边道：“真吃了？”

    　时衿言眸子深了深：“你觉得我家缺花瓶吗？”

    　显然不缺。所以，将小萌妹娶回家自然就是做老婆的。

    　“靠！”傅御辰摆手大步往自己的车那边走：“看着，我一周内必然脱单！”

    　“衿言哥哥，刚刚他问你什么？”颜慕槿好奇地问。

    　“他问我你的cup是多少。”时衿言道。

    　“那你说多少？”颜慕槿红了红脸。

    　“我说刚好和我手掌一样大，比着长的。”时衿言似笑非笑地看着她。

    　呀呀呀，好羞啊！衿言哥哥怎么能说这样露骨的话？颜慕槿心脏狂跳转过脸，耳朵红成了一片。

    　晚上，她洗漱好等着时衿言。

    　这些天里，他们躺在一个床上睡觉，虽然开始时候她不习惯，可是后面几天，她发现其实两个人一起挺好的，时衿言就好像暖炉，抱着她暖暖的，她都不用担心半夜凉。

    　坐在床头，颜慕槿正玩着手机，微信却接连来了几条消息。

    　她打开一看，是她‘前男友’发来的。

    　那个叫陈驰的男孩道：“慕槿，其实，我发现我最爱的还是你，你能不能原谅我，我们在一起好吗？”

    　颜慕槿还没回，他又道：“我之前真的是没办法了，才会找了个借口和你分手，因为我开朋友的车，撞坏了需要陪七万，我没有钱，但是那个女孩说借给我……”

    　时衿言刚洗澡出来，颜慕槿就马上道：“衿言哥哥，有人给我发消息……”

    　她现在是他的乖老婆，所以所有的动态都要对他汇报。

    　时衿言很自然地坐在了她旁边，拿起手机，看向微信的内容，于是道：“乖慕槿，交给我。”

    　于是，时衿言回复：“可惜，我已经结婚了，你的颜值又当我的男小三都不够！”

    　陈驰：“亲亲宝贝，都是我的错，你别开这样的玩笑了，我们在一起好吗？”

    　时衿言：“我结婚了，老公又帅又有钱。”

    　陈驰：“宝贝，对不起，都是因为我们都穷，所以我才对你说了那些话，但是我后悔了！”

    　都穷？原来是因为这个！时衿言转头看向颜慕槿，幸好，当初他再三叮嘱她，出去交朋友，千万别说她家有钱。

    　真是听话的乖宝宝！想到这里，时衿言伸臂揽住颜慕槿，侧过脸，亲了她一口。

    　他继续回复：“你王者荣耀的账号是什么？”

    　陈驰马上将账号报了过来。

    　时衿言：“你去登录你账户，三分钟之后，再看看你的装备。”

    　陈驰很开心，以为颜慕槿要送她装备，可是，到了三分钟之后，他登录账户，看到全部清零的信息，傻眼了。

    　这时，一条消息跳进来：“不好意思，我是她老公，刚刚一直都是我在和你聊。”

    　时衿言发完信息，直接将陈驰删掉，然后冲旁边的颜慕槿道：“搞定了！”

    　“他以后都不敢来了？”颜慕槿星星眼。

    　“嗯。”时衿言眸底有杀气，下次，就不是清装备这么简单了！

    　“衿言哥哥真棒！”颜慕槿主动爬进时衿言的怀里。

    　这些天，他都抱着她谁，她习惯了这样安全的怀抱。

    　而时衿言看到主动爬到自己口中的小萌妹，心头一动。

    　看来，是饱餐一顿的时候了！

    　所以，他调暗了灯光。

    　颜慕槿往他怀里缩了缩：“衿言哥哥，今天睡这么早吗？”

    　时衿言的心跳加速了几分，血液里燃起兴奋：“以后都睡这么早，因为，有功课要做。”

    　“什么功课？”颜慕槿困惑地看着他。

    　“床上运动，有助于消食减肥、保持体形，还能让身心愉悦。”时衿言诱哄道：“小慕槿，你想不想我教你？”

    　“好啊！”颜慕槿马上点头：“是瑜伽吗？衿言哥哥，你什么时候学的，教我吧！”

    　时衿言喉结滚了滚：“因为做起来会比较热，乖，来帮我把衣服都脱了！”

