    “嗯嗯对，你们说的的确是事实。”嘲笑声中掺杂了一道老实巴交承认的声音。

    众人的嘲笑不禁一顿。

    周围都安静了。

    他们不解的目光纷纷朝大方承认的女孩望过去，她不生气的么？

    “倾城……”

    温然小心翼翼地拉住了苏倾城的手，目光满是心疼和担忧看着她。

    这些人太过分了。

    若是她辛辛苦苦的努力被这种靠男人的言论否定，而且是在这种大庭广众之下，心理肯定是承受不了的。

    更何况苏倾城还是一个脾气火爆的姑娘家。

    “我没事。”

    苏倾城看到温然眼中的担心之后递给了她一眼淡定的眼神。

    没事吗？

    温然仍旧担心。

    旁边不管是站在哪边的看热闹的人也不太详细，这种情况下被围攻嘲笑，一个才刚成年的丫头怎么还能沉得住气？

    “凌恒在哪？！”

    就在众人不倾城苏倾城接下来会有什么举动之时，苏倾城忽然喊了一声。

    “我在。”

    在她的话音落下，另一边一直安静地准备开机仪式的凌恒才停下手中的动作跑了过来。

    众人：“……”

    自家老板这边在开战，凌恒竟然一直在筹备开机仪式？

    真不愧是他凌大导演。

    然而其实凌恒从一开始就注意到了这边的情况，只是没过来助阵而已，根本没必要。

    凌恒走到苏倾城的身边后，摘下了接触机器时才会戴的手套。

    “苏总，您什么吩咐？”

    “咱们账上还有多少钱？”苏倾城随口问道。

    凌恒想了想：“百八千万。”

    “这……不够啊。”苏倾城啧了声，叹了口气都：“你去，以我的名义向傅修远发邮件借上十个亿。”

    “好的。”

    凌恒淡定应下，让人笔记本电脑拿来当场开始编辑邮件。

    “苏小姐这是做什么？”

    众人皆是不理解她的行为，站在许若雅身边的那名中年妇女更是犀利地开口质问。

    许若雅的眉心紧紧皱起，察觉到了一丝不妙的预感。

    “苏总，发好了。”

    凌恒将电脑已经发送的邮件打开给苏倾城看，上面清楚地写了十亿的数额。

    数额也落在了其他人眼中。

    看到那数额，不少人露出羡慕的神色，羡慕于她可以张口就可以要十个亿。

    许若雅的脸色更是不好看。

    在傅修远的跟前，有这种资格的也就只有苏倾城一个人。

    “哼，有什么了不起的？不过是一封邮件而已，发邮件谁不会发？也不见得傅先生真的会转给你！”中年妇女白眼一翻，嘲讽地嗤出了声。

    旁人也道：“就是，谁会拿十个亿让你玩？”

    “装逼装大了吧！”

    “苏小姐。”许若雅听见旁人的声音之后心情宽慰不少，先不说苏倾城这个时候要钱是做什么的，她微微一笑，柔柔的嘲讽道：“十个亿可不是小数目，傅总也许不会就这么给你呢。”

    叮——

    就在她的话音落下，苏倾城把玩在手中的手机屏幕忽然亮了起来。

    一条信息涌入眼眶。

    “呀，十个亿到账了~”

