    要说这只独角虫的天赋让舒桐羡慕的话，那么它的精灵剧本就足够让自己震惊了。

    【近日转折】：两个月后，秘境入侵，已经进化成大针蜂感受到秘境中的波动，凭借其强大的速度拿到了大针蜂超进化石，秘境结束后被前来解决秘境的职业训练家收服。

    舒桐反复琢磨着，可以得到的最基本的信息就是：两个月后的秘境中有大针蜂的超进化石。

    这样的信息怎么能让自己不震惊呢？要知道这个世界与精灵融合不过一百多年，很多精灵的进化方式都没有被发现，更别说超进化了，目前这世界已经公布的能够超进化的精灵只有寥寥数只，其中确定没有大针蜂。

    超进化精灵的国家地位绝对是相当于核武器的存在。

    若是自己能够得到那枚大针蜂的超进化石，那么成功让大针蜂完成超进化将只是时间问题。那么自己成为拥有段位的职业训练家的道路就顺畅多了。

    不过现在摆在舒桐面前的问题也是异常地严峻。

    两个月的时间？如何让独角虫拥有独闯秘境的实力？

    自己作为一个穿越者，金手指已经帮自己指明了方向，如果再把握不住的话，那就枉为穿越一场了。

    ‘叽...’

    此时那只独角虫已经醒了过来并发出了挑衅的叫声，莫名其妙地栽了个跟头，让这只独角虫很气愤。

    “那就打，独角虫上。”舒桐下令道。

    其实面对这样一只独角虫，自己的独角虫无论那个方面都不占优势，但是本就没有多少作战经验的独角虫，即便是败了也能从战斗中有所收获。

    独角虫喷出三根毒针朝着那只独角虫射去。

    那只独角虫发出不屑的叫声，张口就是十几根毒针，而且势头生猛，跟自己的独角虫根本不是一个档次的。

    结果并不意外，那只独角虫的十几根毒针直接击散了自己独角虫的那可怜的三根毒针，这十几根毒针全部扎进了独角虫的身体，毒素渗入。

    ‘叽...’

    独角虫发出痛苦的叫声，但是还没有倒下，毒针再次射出。

    那只独角虫也只是因为对手没有倒下而震惊了一下，随即又是十几根毒针射去。

    连续三次的十多根毒针的扎入，独角虫浑身都浮肿全部变成了紫色，它的身体已经快被毒属性能量给撑爆了，能够撑到现在已经是个奇迹。

    舒桐完全可以早些让独角虫停止了，但是为了两个月后的秘境，无论是自己还是独角虫都必须要付出非人的努力，要不然进入秘境就不是拿超进化石了，而是‘不幸生亡’了。

    不想逃避那只有变强。

    自己记得很清楚，坂木的那只大针蜂就是在一次次超越极限的特训后，得到常磐之力的滋养才一步步变强的。

    成功的经历可以复制，而且可以直接粘贴到自己的独角虫身上。

    舒桐走到了独角虫的身边，常磐之力的能量缓缓渗入独角虫的身体，浮肿的身体开始慢慢恢复正常，颜色也恢复了正常。

    舒桐凭借常磐之力隐约可以感觉到，那股毒属性的能量在常磐之力的驱使下全部被独角虫消化吸收了。

    ‘叽...’

    独角虫瞬间恢复了活力，而舒桐也因此眼前一亮，独角虫的信息重新出现在自己眼前。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针

    【天赋】：中品

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时首当其冲，不幸身亡。

    “好！”舒桐看到独角虫新的属性不禁兴奋地叫出了声。

    ‘天赋中品，也就是说独角虫所有的个体天赋全部达到了中品，这也印证了自己的猜想，常磐之力加极限特训是真的可以让精灵变强的。’

    此时独角虫再次和那只会荡秋千的独角虫战到了一起。

    1、2、3...7

    舒桐数着独角虫发射出的毒针，已经可以一次射出7根毒针了，而且也没有像刚刚那样不堪一击了，挡下了那只独角虫发射的一半的毒针。

    对面那只独角虫面露惊色，难以置信。

    要说感受最真切的就数独角虫了，如同脱胎换骨一般，全身都得到了升华。

    虽然此时的独角虫虽然在毒针对抗上还拼不过对面那只独角虫，但是抵挡下一半的毒针后，完全可以凭借吐丝技能避开剩余的毒针了。

    “挡下来。”舒桐下令道。

    独角虫没有任何迟疑，任凭毒针扎进自己的身体。

    只不过这次毒针的效果已经没有之前那么明显了，独角虫实力的增强是一方面，抗性提升也是一方面。

    独角虫再次晕厥过去，只不过战斗时间比上次长了五倍之多。

    对面的那只独角虫已经开始喘气，看着已经倒下的独角虫。

    叽...‘这次该结束了吧’

    舒桐同样的操作。

    叽...‘再来’

    对面的独角虫看到再次满血复活的独角虫，已经是惊恐的表情。

    叽叽...ヽ(*。>Д<)o゜

    那只独角虫骂骂咧咧地跑了。

    舒桐和独角虫相视一笑，其实那只独角虫也没什么特训价值了，再打独角虫也不会对它的毒有什么反应了，可以说是已经基本免疫了。

    “下一个目标，走路草。”舒桐说道。

    这片树林的毒属性精灵除了独角虫应该就是走路草了，想遇到更强的毒系精灵只有进入树林更北部的莽山中了，虽然那也算不上什么大山，但也是有训练家协会的护林员看守的，除非特殊任务，否则没有段位的职业训练家都是禁止进入的。

    所以莽山那种地方不是自己这种菜鸟能够去的地方。

    随便转转便有一只平平无奇的走路草出现在自己的视线内。

    “吐丝。”舒桐刚刚说话。

    那只走路草便反应过来，撒开腿便开始逃跑。

    “不愧是逃跑特性，这反应速度够可以的。”舒桐说道。

    独角虫使用吐丝甩出去，走路草虽然背对着独角虫，但还是通过步伐轻松躲开了吐丝，就像后背长了眼睛一般。

    “哦！有点意思。”舒桐饶有兴趣地看着这场追逐。

