
　　刘小芳就是看准了陶晚不会把这件事的真相说出去的。

　　因为两人心知肚明，陶晚和尹青柏确实一前一后来过这茅屋。

　　陶晚笑了笑：“哪个田埂？说清楚点。”

　　刘小芳指着尹家庄最高地势的小路，正是大院村往尹家庄海带丝厂走的那条：“就在那，我一开始就是在那里喊的大家伙。”

　　刘小芳对于尹家庄人不熟悉，她也说不出到底谁能给她作证。不过当时她确实是上了地边上才开始喊人的。

　　陶晚看着那远远的田埂，道：“你是一看见我进去就开始喊了吗？”

　　“我是看你进去好一会不出来，才喊的！”

　　刘小芳倒是有那么点小聪明，说辞滴水不漏。

　　尹家庄的村民们默不作声，他们一边出于对陶晚的认可，觉得她不会光天化日跟尹青柏在小茅屋里偷着干那种事，但是刘小芳信誓旦旦的，又不像是说谎。

　　陶晚看向大家，笑道：“那可奇了怪了，从那边到这的距离可是比柏哥那块地近多了！”

　　自己的村，路有多远大家伙闭着眼都能画出来。

　　“你什么意思？”刘小芳见陶晚淡定从容的神色，不由慌了。23sk.Com

　　“我的意思就是，就算我跑的再快，也不可能在你们过来之前跑到地里去。大家伙，有人戴表了吗？”陶晚问道。

　　“我带了。”

　　说话的是个干瘪高挑的老头，他端起左手，腕上的合金手表又宽又粗，表盘厚重，还因为劳作磨损地十分模糊。

　　但能拥有一块手表，还是很让人羡慕的。

　　大家都往他那边瞧，这老头说道：“我在那边的地里头，是看大家伙往这边跑，说是有热闹看，我们就跟着过来了。那时候差不多十点一刻，差不了。”

　　陶晚道：“栓叔刚才在柏哥地里看见我了，我因为坐在地上衣裳脏了回家还换了身衣服。”

　　“这没错，衣裳是换了！”在一边的栓子叔立刻出言作证。

　　陶晚便道：“现在才十点半，从这个茅屋到柏哥那块地得走十分钟，从柏哥的地到我家里得五分钟，再走过来每个七八分也是不行的，别说还有我换衣裳的时间。这就有二十五分钟了。”

　　陶晚不认识刘小芳，她不知道名字，只是看着她：“你这个时间，对的上吗？”

　　这期间差了十分钟！

　　而这十分钟的时间差，是刘小芳从茅屋赶上田埂的时间，也是陶晚在茅屋里被耽搁的时间。

　　刘小芳撒了谎，正好给陶晚找到了空子。

　　村民们虽然没上过几天学，但是几加几还是算的清的。

　　他们一刻的时候才往这边走，陶晚就算再快也是从十点五分的时候出发的。

　　要么陶晚会飞，要么就是刘小芳撒谎！

　　一个事实容不下半点谎言，刘小芳撒的谎，成了陶晚撇清自己的证据。

　　“你这丫头咋回事，癔症了是？”

　　“你是跟陶晚和青柏有什么恩怨，害死觉得耍我们尹家庄的人好玩？”

　　大家纷纷叉腰指责起刘小芳来，刘小芳道：“不是的，不是，大爷，十点一刻是你往这走的时间，不是我看见的时间啊！”

　　她还在狡辩，尹家庄的人却不买账了：“少放屁，你就算从十点五分开始喊的，那点时间还不够青柏小子脱裤子的！”

　　有人开了黄腔，不止刘小芳，连陶晚都闹红了脸。

　　有辱村风，有辱村风啊。

　　“尹少青，你不会说话就闭嘴！”

　　刘燕大着嗓门杀过来了，她听到尹青柏和陶晚在茅屋里私会的消息时头都炸了。

　　码头离这远，海带厂和海带丝加工厂的来的都晚。

　　赵悦和王兰香全都关切地看着陶晚，见她神色坦然自若，稍稍放心：“你没事吧？”

　　“我没事，这个人诬赖我和柏哥，我根本不认识她。”

　　一听是诬赖，刘燕原本的担心瞬间消失不见，中气十足：“刘小芳，你在我们村作的什么妖！”

　　陶晚这才知道刘小芳的名字。

　　“我是亲眼看见的，她就是和尹青柏进了这个屋子里，呆了好一会才出去的！”

　　刘小芳有点发疯，陶晚恨不得她更疯，疯得把这件事的真相说出来。

　　可陶晚要顾忌自己和尹青柏的名声，特别是尹青柏，现在上面还在评定大学生的名额，万一有点风吹草动，哪怕能解释得清，都是一个危险因素。

　　陶晚再生气，也不敢拿尹青柏的未来开玩笑。

　　“你的时间漏洞我刚才已经阐述过了，我们村的人不是傻子，公道自在人心。”

　　陶晚看刘小芳的眼神就像看一个小丑，她的神态如同一个局外人，在讲故事一样自然。

　　对比慌乱无措的刘小芳，大家心中自然都有了偏向。

　　“就是，你把我们尹家庄的人当傻子吗？”

　　“能干干不能干滚，我们村还找不到个种海带的了！”

　　“人家俩的谣你也敢造，他们在镇上见义勇为得了俩奖状，还在我们村大队门口挂着呢！”

　　大家伙你一言我一语，把刘小芳说的无地自容。

　　但她到底还存有一丝理智——没有把自己下药勾引尹青柏的事说出来。

　　她栽赃嫁祸不成，现在反而被大家伙当成笑话看。

　　不知道哪个小孩冲她扔了个石头豆：“不许你欺负小陶姐姐！”

　　有孩子开这个头，其他孩子也都纷纷效仿，他们扔的石子不大，还都往腿上扔，对刘小芳造不成伤害，但足够刘小芳吃痛的。

　　这些孩子干了大人想干又不好干的事，大人们只是象征性说一句，却没有上前阻止的。

　　“大家别扔了，咱们不跟她一般见识！”

　　还是陶晚挨个按住了在场为她出头的小孩子们，她有点暖心，这些孩子年纪不大，但真的一点都不白瞎自己对他们的好。

　　刘小芳趁机赶紧跑，不管是大人们无声的斥责，还是小孩子们付诸行动的厌恶，都让刘小芳无地自容，她想冲破人群跑出去。

　　“你这人怎么这样啊，空口白牙诬赖好人，还想就这么走了！”

　　出声的是赶来的周娜。

　　这个严以律人宽以待己的人，又站在道德制高点找到了发泄出口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第114章 无地自容免费阅读。https://www.23sk.net 