    　　——xswl每个小仙女心里都有一个杀马特男孩吗？

    　　——这个择偶标准把许影帝都炸出来了。

    　　——只有我觉得这事儿不对吗,我爱豆平时高冷，突然给一个十八线点赞？

    　　——楼上你傻了,许影帝跟姜宁小仙女在真人秀里是一组啊，点个赞不是很正常。

    　　——作为许男神的粉丝,我有理有据的猜测,他跟这个小妖精绝对有一腿。

    　　姜宁微博热门评论上那条有一腿的回复一出，许长安的那群粉丝直接炸了,没想到男人都喜欢年轻的小妖精,就连看起来一脸温雅清淡的许长安也不例外。

    　　姜·突然被贴上小妖精标签·宁刷着她这条小视频的微博,然后看到许长安的粉丝一窝蜂涌过来，对她的长相指指点点,俨然将她当成许长安的正牌女友。

    　　她的第一反应是：“我出息了,居然跟爱豆传绯闻。”

    　　第二反应就是：“完了，搞不好家里人会以为她在外面搞男明星绿了傅北弦。”

    　　姜宁偏头看了眼说完‘纹在脖子上更酷’就直接闭眼睡下的男人，默默地盘了过去：“傅总？”

    　　“傅先生？”

    　　“傅宝宝？”

    　　“傅……”

    　　声音真的跟小妖精似的,一句一句响彻在男人耳侧。

    　　最后男人被她吵得忍无可忍,翻身用掌心盖住她的后脑勺,往自己怀中一拉：“安静点，睡觉。”

    　　另一只手箍住她的细腰，让姜宁牢牢地贴着他的胸膛,一句话都说不出来。

    　　“呜……”

    　　姜宁脸颊都被他结实的胸膛给挤扁了！

    　　张嘴想要在他胸膛上啃一口出气，偏偏这个狗男人一动不动,完全不搭理她。

    　　翌日。

    　　云开雾散,绵延了一夜的细雨渐渐消散,天边的太阳探出了头，一跃而起，天光大亮。

    　　姜宁睁开眼，被刺眼的阳光照得眼睛又酸又疼，下意识摸了一把身侧：“傅北弦出门居然不拉窗帘。”

    　　清亮漂亮的眼睛被刺激出了水雾，姜宁缓了一会儿，才从床上坐起来。

    　　对于傅北弦早早出门完全不觉得奇怪，傅总这位工作狂人要是现在还没出门才奇怪呢。

    　　不过……

    　　想到昨晚临睡前刷到的微博，姜宁倒吸一口凉气。

    　　手脚慌乱的从被子里面摸出手机。

    　　看到屏幕上干干净净，十分岁月静好的样子，姜宁茫然的眨眨眼睛，这不太对吧？

    　　为什么大家没有来质问她跟许长安的事情？

    　　就在她对着手机发呆的时候，手机突然震动了一下。

    　　苏木：【大宁宁，你看微博了吗？】

    　　苏木：【大家扒出来你是许长安的粉丝了，你怎么搞的，昨晚竟然用大号在他超话签到？】

    　　苏木：【完了完了完了，高冷小仙女人设一崩不复返】

    　　姜宁连续看着苏木的几条微信消息，在他打电话攻击过来之前，先给他回了句：“刚睡醒，我去看看。”

    　　发完了语音，立刻转到微博上。

    　　#许长安姜宁#的热搜，爬上了前十。

    　　姜宁想到昨晚自己出了给超话签到打卡之外，也就如往常一样发了句像极了被迫营业的话：“崽崽，妈妈爱你。”

    　　等等……

    　　她说了什么？

    　　崽崽？？？

    　　她叫许长安崽崽！

    　　卧槽？？？

    　　她看到自己最新微博上的一圈粉丝评论，跟昨晚的刀光剑影相比，今天非常和谐。

    　　——姜宁真是我今天的快乐源泉。

    　　——突然脑补出一个画面，姜宁摸着许男神的头，一脸慈爱的喊崽崽，妈妈爱你。

    　　——妈呀呀，我不行了，血槽已空。

    　　——神反转，广大粉丝以为的许男神正牌小妖精女友居然是亲妈粉。

    　　——这句妈妈可以是非常的zqsg了，我单方面宣布姜宁加入我们护崽小分队。

    　　——……

    　　姜宁心好累：我，我不想。

    　　我只想在爱豆面前维持优雅小仙女的人设。

    　　完了，她如何面对爱豆？

    　　即便姜宁再不愿意面对，一周后，第二期还是开拍了。

    　　当天晚上。

    　　姜宁将一百多双选出来的高跟鞋，平底鞋，小白鞋，等等等，从二楼试衣间，铺到一楼客厅，正拿着手机向好闺蜜温喻千直播现在的情况：“这双好看还是这双好看？”

    　　“我穿平底鞋还是高跟鞋？”

    　　“对了，我们似乎要去沙滩，要不要再带一双人字拖？”

    　　“我爱豆净身高187，我净身高168，我要是穿人字拖，会不会被比的又矮又小？”

    　　温喻千理智的问：“你真的是去参加竞技性质的真人秀吗，不知道还以为你参加的是选美。”

    　　“你没有爱豆你不懂？”姜宁拎起一双一字带的高跟鞋，对着镜头晃了晃：“我得在爱豆面前洗心革面，重新做人！”

    　　“让我爱豆对我有新的认识。”

    　　“被我的美貌惊艳，立刻马上忘记那句妈妈爱你！”

    　　说最后这句的时候，姜宁的语调格外咬牙切齿。

    　　“算了，鞋子等会再选，我们先去衣帽间看看衣服。”

    　　傅北弦进门时，看着能让人得密集恐惧症的场面，穿着毫无折痕西裤的大长腿顿了顿。

    　　冷静的饶过这些鞋子上楼洗澡，希望自己的眼睛能够得到片刻的舒缓。

    　　谁知……一推开主卧房间，傅北弦被突然起来的凌乱色彩刺激到了眼睛。

    　　隐约能听到衣帽间传来罪魁祸首的声音：“这件仙女裙裙是不是很闪很亮很迷人？”

    　　“这件吊带紧身裙呢，嗯，有点不太良家少女。”

    　　“背带短裤太**了吧。”

    　　“这条法式桔梗裙呢？”

    　　傅北弦目光落在大床上，沙发上，甚至于前几天新买的秋千椅上，都满满的铺散着衣服裙子。

    　　五颜六色，五彩缤纷，五光十色，五……

    　　各种色彩各种款式各种风格全部都有，堪称……高定版的杂货市场大甩卖。

    　　姜宁开着视频出来的时候，身上换了一套裙摆飘飘，缀着亮晶晶金线刺绣的仙女裙，身材纤秾合度，只是上半身胸围的尺寸略小了一下，更突显她的身材，很性感。

    　　她一看到傅北弦回来，提着裙摆迎来：“你回来了。”

    　　傅北弦长指松开领口扣子，声线淡淡：“不回来还不知道家里成二手市场中心了。”

    　　姜宁：“……”

    　　有这么高级的二手货？？？

    　　姜宁环顾四周，看着她那一堆难买的高级货，完全跟二手市场不搭边好不好。

    　　“有这么贵的二手市场？”

    　　“怎么也算是高级二手市场吧？”

    　　傅北弦冷静的看着她，眼神很明显：有区别吗？都是二手市场，分什么高低。

    　　姜宁撞开他，“算了，跟你这个宇宙直男无话可说。”

    　　姜宁出去选鞋子的时候，傅北弦换好了家居服走到栏杆处看着密密麻麻的鞋子，忍不住揉了揉额角：“上来把卧室收拾好。”

    　　“没看我正忙着呢。”姜宁选来选去，最后将目光放到上次傅北弦送她的那双镶满钻石的高跟鞋上，然后有些可惜的放下，“哎，这双高跟鞋我可能一辈子都穿不上了。”

    　　这双鞋是婚鞋。

    　　略一思索，姜宁突然想起，仰头对着靠在栏杆上的男人微笑：“不过或许也可能会再穿一次，例如再结一次婚。”

    　　傅北弦瞥她一眼，俊美如斯的面庞神色不变：“等你回来，带你纹身。”

    　　姜宁：“？？？”

    　　突然提什么纹身？

    　　怪让人害怕的。

    　　傅北弦薄唇微启，声线诡异森森：“把我的名字纹到你脖子上，离婚砍脖子那种。”

    　　姜宁：我觉得你想犯罪，而我没有证据。

    　　说完威胁的话后，傅北弦悠闲地端着一杯红酒回房间，不管下面如何造作的女人。

    　　姜宁慢吞吞的环顾四周，搓了搓突然冷飕飕的胳膊，总觉得空荡荡又华丽的别墅客厅，像极了变态杀人狂的秘密基地。

    　　“啊，老公开门，我怕怕！！！！”

    　　—

    　　节目开始录制那天，姜宁鼻梁上架着挡住半边脸的大墨镜，精神恍惚的与其他嘉宾们回合。

    　　从蓉看到姜宁这福被掏空的小模样：“昨晚没睡好？”

    　　另一个男嘉宾褚晨是主持人出身，嘴特别利索开玩笑道：“没想到宁妹妹年纪不大，夜生活挺丰富。”

    　　姜宁有气无力的看了他们一眼：“没有褚哥阅历多，昨晚看了鬼片。”

    　　“哈哈哈你要不要这么可爱，居然被鬼片吓得睡不着。”从蓉喷笑出声。

    　　倒是旁边的许长安，拿了一瓶酸奶递给她：“妹妹喝瓶酸奶压压惊。”

    　　姜宁听到爱豆的声音，身子一僵，红润的唇瓣抿着，没有及时接过来。

    　　下一秒，许长安突然压低了声音：“还是说，你更想让我叫你妈妈？”

    　　“不不不！！！”

    　　姜宁蓦地摇头，这动作太过迅速，直接把宽大的墨镜从脸上晃了下来。

    　　恰好许长安微微低头，墨镜腿从他脖颈处滑过，留下一道浅浅的红印子。

    　　“啊，我我我，许许许……师兄对不起，我不是故意的。”姜宁简直想捂脸，她为什么每次面对男神，都要发生这么尴尬的事情！

    　　许长安看她慌张又愧疚的脸蛋，无奈笑了声：“别紧张，我就是开个玩笑。”

    　　姜宁朝他认真的鞠躬，真诚道歉：“许师兄对不起，上次在微博上……”

    　　“那不是粉丝对我的爱称吗？”许长安捡起地上的墨镜，轻轻的吹散上面的沙子，然后递到姜宁手中，深邃如大海的眸子看她：“我不在意的，我们是朋友。”

    　　直到节目开始拍摄，姜宁还是迷迷糊糊地。

    　　她是男神的朋友了？

    　　这么突然吗？

    　　男神原来看着高冷难接触，没想到这么接地气。

    　　他们这次是原始森林探险，姜宁与许长安的第一关是寻找娥皇女英拿到任务卡。

    　　有导演拿着直播工具对着他们进行直播，此时他们这一组直播间里的人数已经突破五百万，而且还在迅速攀升中，估计不用十分钟就要突破千万大关。

    　　当然，他们主要是冲着许长安来的，还有一部分是冲着姜宁与许长安的关系来揭秘的。

    　　此时弹幕已经飞上天。

    　　——只有我觉得看背影姜宁跟咱们崽崽真的很般配吗？

    　　——不要你觉得，我要我觉得，我觉得可以原地结婚！

    　　——别瞎说，我们宁崽还未成年，还是个宝宝，结什么婚。

    　　——前面姜宁的粉丝别走，你缺课了，你家宁宝已经是妈妈了。

    　　——姜宁粉丝：卧槽？？？

    　　——不说别的，就光说姜宁这颜值，感觉就很配得上许影帝，吊打娱乐圈一众女明星。

    　　——姜宁那组美人鱼的杂志硬照，特妈的美的我一个女人幻肢都硬了，侮辱她什么都可以，请不要侮辱颜值，颜值确实没得黑。

    　　——夸归夸，能不能不要夸一个踩一个，指路某论坛姜宁的黑料，人造美人，还被包养过，据说后台硬得很，现在吹个屁。

    　　……

    　　很快，弹幕开始乌烟瘴气的。

    　　之前姜宁攒的那些好路人缘，被这些黑粉破坏的一干二净。

    　　在姜宁与许长安换上轻便衣服一同下水时，弹幕的戾气达到顶峰。

    　　姜宁并没有看弹幕，她见许长安脖颈上那道痕迹遇水之后，颜色越来越重，内疚道：“许师兄，都怪我不小心。”

    　　“说了不怪你，怎么还提。”许长安随意的拍了拍她的小脑袋，表情温沉和缓，“你又不是故意的。”

    　　姜宁蹙眉：“可是，都红了……”

    　　这几句话，恰好被镜头拍到，弹幕虽然听不清楚他们说的什么，有课代表却通过唇形猜出了他们的对话内容。

    　　瞬间炸了一整片弹幕。

    　　加上有黑粉带节奏。

    　　——姜宁有前科的，经常勾引同组男演员。

    　　——这位十八线后台硬的不行，上次还欺负新人女明星，最后她平安无事，新人却被封杀了。

    　　——听说她被包养过，当初高清照片都出来了，据说对方是某大佬，营销号跟媒体都不敢爆。

    　　——现在祸害到我们男神头上了。

    　　——不敢相信从出道就清白干净没有绯闻的许长安为什么会被这种女人欺骗。

    　　——许长安这次真是……毁了。

    　　苏木这次依旧跟着姜宁一起拍摄，免得发生什么意外。

    　　谁知，居然会看到这种直播。

    　　谁在浑水摸鱼。

    　　苏木脸色一冷：“导演，不解释解释吗？”

    　　导演抽着烟，看着已经快要五千万的观看人数，笑眯眯道：“等节目播出，一切谣言不攻自破，何必现在抢着出头。”

    　　“你看，直播间的人数，等今天拍完之后，估计会破一亿，你想想看，一个亿的人都知道姜宁这个女演员了，这对她的人气不是好事吗？”

    　　“现在黑的越厉害，以后红得越快。”

    　　苏木揉着额头，头疼道：“姜宁跟那些女明星不一样。”

    　　她根本不需要这种黑红的走红方式，她要的是清清白白的跟许长安一样，拍电影，拿影帝，在娱乐圈出淤泥而不染。

    　　她的目标就是当一朵小白莲。

    　　现在黑红了，红是红了，可并不是他们想要看到的，甚至还把许长安这个自始至终都清白无绯闻的男演员拖下水。

    　　重点是，这个男演员是姜宁的偶像！

    　　妈呀苏木简直无法想象姜宁知道现在这个情况后的表情。

    　　“买水军，去带节奏吧。”副导演有点理解苏木的想法，他猜测姜宁背后可能有金主，金主大概不愿意看到这场景，想到那辆全球限量迈巴赫的主人，副导演压低了声音，在苏木耳边出了个主意。

    　　苏木一听，眼睛一亮：“老弟，谢谢你，等事情结束之后，请你吃饭。”

    　　说着，苏木便拿着手机出门了。

    　　—

    　　所有关于姜宁的事情，作为一个优秀的助理，秦特助都会第一时间得到消息。

    　　等傅北弦开会结束，秦特助抱着平板电脑边走边解释：“傅总，太太她拍节目被黑了。”

    　　“让公关部解决。”傅北弦瞥了眼屏幕上刷屏不断的话，没细看，当是正常的节目效果，语调冷静清淡。

    　　秦特助见傅总毫无反应，跟上去：“太太这个时候应该挺伤心的，要不您安慰安慰？”

    　　傅北弦看了眼腕表，等会还有个国际会议。

    　　不过却还是听到秦特助的话：“她最近有没有想要的东西？”

    　　“买给她。”

    　　说完，朝着旁边随行在侧的秘书示意了一下，秘书带着几位高管跟随傅北弦一同进了办公室。

    　　商议接下来的国际会议。

    　　秦特助：“……”

    　　低头看看屏幕，又抬头看看紧闭的办公室门。

    　　总觉得傅总的婚姻岌岌可危。

    　　晚上九点，姜宁才拍完节目。

    　　她这个时候才知道发生了什么，想到那一条条恶毒的言论刺向她心中最纯粹的存在，姜宁纤细的手指忍不住紧紧攥住。

    　　向来对谁都微笑和煦的小仙女，此时气得漂亮的眼睛里满是泪水。

