    啪。

    长孙冲听了，突然一巴掌拍在桌上，兴奋地说道：“这是我长孙冲的机会啊，杜荷啊杜荷，没想到，你竟然帮了我这个大忙，原本每日十万个煤球我已经嫌多，如今这么多火炉卖出去，长安城需要的煤球，可就不止这么多了，哈哈哈……”

    王福一脸懵逼的问道：“少爷，你的意思是？”

    “当然是让梦幻集团给咱们更多的煤球，本少爷打算，从明日起，每日向杜荷买二十万个煤球，你是不知道，那些大户人家，一次就可以买好几万的煤球，区区十万个根本不够，同时，为了长远打算，本少爷要趁杜荷没反应过来之前，找他把那合约的期限延长为十年，十年内，蓝田煤矿都是我们长孙家赚钱的工具，哈哈哈……”

    长孙冲挥挥手说道：“准备厚礼，我这就去拜访杜荷。此事，务必尽快解决，落实杜荷反应过来，肯定就不乐意了，到时候他要是坚持不续约，我发财的计划岂不是就落空了……”

    王福小心翼翼地问道：“少爷，此事，需不需要向老爷禀报一声？”

    噗通。

    长孙冲气的给了王福一脚：“你个蠢猪，你没见我爹方才说过，以后这煤球的生意交给我打理吗，本少爷以后是要掌管整个司空府的，连这点小事都不能做主吗？老不死的，我劝你老实点，千万别把此事告诉我爹，等到时候赚了大钱，便给他一个惊喜！”

    王福恍然大悟：“少爷，我明白了！”

    说着，便乐呵呵地下去准备礼物去了。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    有官员大声说道：“启禀陛下，长安县令许知远，万年县令吴坚同时上奏，从昨日开始，鄠邑县候杜荷开始向贫苦百姓赠送火炉，帮助那些贫穷无钱的百姓取暖过冬，此乃一桩大好事，是以，许多百姓到县衙请愿，请陛下嘉奖鄠邑县候！”

    李二好奇地问道：“这火炉，还需要杜荷赠送吗？”

    李二并非何不食肉糜的那种昏君，据他了解，寻常百姓家中的火炉，无非就是石头加泥土，谁都可以做，何时需要杜荷来赠送了？

    那官员道：“陛下，梦幻集团打造的火炉不能烧木炭，也不能烧柴禾，是专门用来烧煤球的，臣亲自见过，一个小小的火炉，只需要四个煤球就可以燃烧一天，非常方便和干净，而在此前，百姓们烧煤球，一天下来，至少要十几个……”

    李二闻言，十分吃惊，忙问道：“那火炉长什么模样？”

    那官员早有准备，不多时间就将梦幻集团售卖二百文的普通火炉拿了上来，亲自给大家演示，众人都十分感兴趣，感觉这才是煤球的正确燃烧方法。

    等官员将售卖10贯的桌子火炉带上来，大家更是啧啧称奇。

    李二龙颜大悦，说道：“鄠邑县候杜荷一心为民，发明煤球，发明火炉，又将火炉赠送百姓，真乃大功一件啊，来人，赐杜荷宝马一匹！金牌一块，手持金牌，可只有出入皇城。”

    ……

    “鄠邑县候，恭喜恭喜啊，这匹宝马，可是大月氏进攻的好马，陛下十分喜爱，如今竟是赐给了你，足以见得陛下对你的喜欢，还有这金牌，有了金牌，从此后，你就可以自由出入皇城了！”到梦幻集团来宣读敕旨的赵阳，笑盈盈地恭喜杜荷。

    杜荷却是感觉李二有些小气了。

    这宝马倒是不错。

    可这金牌是几个意思？

    他原本就有一块李渊给的金牌啊，手持那块金牌，一样可以出入皇城，甚至连宫中都可以只有出入。

    聊胜于无，杜荷也不好说什么。

    不过这匹马他还是很喜欢的，比之前自己的那匹宝马730好太多了。

    赵阳等人刚离开，老傅就来禀报：“少爷，长孙冲又来了。”

    长孙冲？

    杜荷一愣，眼睛放光地说道：“快快有请！”

    老傅说道：“少爷，还是让我去把他赶走把，他一来，肯定不是好事。”

    “哎，老傅，你这态度不对，长孙冲可是我的徒弟，如今也是咱们梦幻集团的合作伙伴，怎么能将人赶走了，快快有请。”杜荷一本正经地说道。

    老傅甚至怀疑是自己的耳朵听错了。

    他只得无奈地转身，将长孙冲带了上来。

    长孙冲带着司空府的管家王福，二人手上大包小包的。

    一看见杜荷，长孙冲那叫一个热情：“杜荷，啊不，老师，今日天冷，还下了雪，我特意登门来看你……”

    此刻，在长孙冲眼里，杜荷已经不是杜荷，杜荷就是一个财神爷。

    长孙冲指着手中的东西，神秘地说道：“这是我爹让人从西域带来的神药，喝一口就可以雄风一个时辰，喝一碗，便可以持续一整夜，非常有用……我已经亲自试过了。”

    杜荷想打人。

    不顾他还是笑呵呵地收下了，对老傅说道：“老傅，先拿下去吧。快去准备好酒好菜，我要招待我的好徒弟。”

    老傅一脸不情愿，却还是按照杜荷的吩咐去准备。

    很快，一桌子好酒好菜便准备齐全。

    还没动筷子，长孙冲便迫不及待地说道：“老师，此次我登门，是有一幢发财的买卖要和你合作。”

    “哦？快说快说，什么发财的买卖，我这个人最喜欢的就是发财，其他的都不感兴趣。”杜荷加装十分有兴趣地说道。

    长孙冲说道：“老师，此前我与你签的合约，每日只十万个煤球，蓝田煤矿每日才三十万钱的紧张，实在太少了，还有，合约只有半年，半年以后，要是我们长孙家不买你的煤球，那你可怎么办，岂不是要亏大了，所以，我想把咱们的合约延长到十年，同时，每日的煤球变成二十万个，你看如何？”

    说着，他期待地看着杜荷。

    杜荷放下筷子，搬起指头仔细算起来。

    啪。

    杜荷一拍桌子，高兴地道：“每日二十万个煤球，岂不是说，每日的进账就是六十万钱，这岂止是发财，简直是发大财啊，我要是不答应，我就是个大傻子。”

    长孙冲闻言，笑的那叫一个开心。

    他朝王福眨眨眼，意思不言而喻，看吧，本少爷早说过，杜荷就是个很好哄骗的大傻子。

    ……

    （四更奉上，）

