    威力尚不足巅峰的百万分之一。

    但这一点微光——

    却带着焚尽星河的大澎湃！

    红色光华在黑暗的楼体内一闪而过，平地仿佛有一道闪电击中。

    巨大的轰鸣声中，依然来不及照亮视野的人群只感觉到狂风自他们身侧呼啸而过。

    轰！

    碎屑纷飞中，人群感受到了那扑面而来的清新湖风。

    从更远处看去，笼罩第一楼的墨色护盾悄然碎裂。

    一副令人震撼的画面出现。

    那些附着在光盾内壁的黑色如柳絮般扭曲飘散，徐徐如烟。

    由光明到黑暗，再由黑暗重归光明。

    第一楼，平湖阁的主人，白晋重重推开窗栏，迎着强光瞪大眼睛，急切又渴求的望向高空。

    柔美的侍女画眉，遮挡着突然出现的强光，轻声喊着少爷。

    白晋没有回应，他痴痴的看着天空。

    看着那如流星长虹升入半空的人影。

    他牢牢攥着心底那一刻陡然闪过的心悸。

    因为，他恍惚又回到了五年前，他带着憧憬与错愕，在东海之上有幸注视到那头吞山鲸迎着漫天火光跃起于海面时的盛景。

    那一次，白晋曾以为必将无敌于未来的强大舰队，在那头长达近千米的吞山鲸面前。

    仅仅一尾，扇出的飓风几乎将整整十公里内的空间撕裂扭曲。

    偌大的舰队，蒸发近半。

    曾经心怀热血的白晋第一次对未来产生悲观，还是如此浓重的悲观。

    这个世界哪里有真无敌？

    修行的尽头肉眼终究可以看到。

    再强大的武者，毕生都无法达到那头吞山鲸的地步吧。

    更不用说一击拍碎半个阿拉斯加要塞的潮白巨兽。

    所有的努力在那头吞山鲸面前，都是齑粉。

    科技、武道，终究还是敌不过那些在星球上越来越多的陌生巨兽。

    自那以后，白晋便再无感受过初见吞山鲸时的心悸。

    于是，热血向武的白晋消失了。

    游戏人间的潇洒白晋出现了。

    所有的一切顺其自然就好。

    直到现在……

    那抹楼阁内一闪而过的红炎。

    竟再次带给他丝毫不输吞山鲸的震撼。

    所以白晋激动了！

    他努力的要捕捉到那一闪而过的震撼，抓住不放，再将它无限放大。

    因为，多少次在睡梦中，他无比怀念那曾恍如少年的自己。

    ……

    ……

    东升之城边缘的侦查高塔内，警报声同时响起。

    “微光湖，第一楼区域，发现大范围力场波动。”

    一名少尉震撼的看着巨型光幕。

    高空巡弋的无人机同时将摄像头对准某个位置。

    和煦的阳光中，蔚蓝的天空下，两道人影划过疾浪白光飞向更高。

    “那是人？”

    其中一人倒着升空，黄豆上半身衣物尽碎，露出那一身柔顺贴身的纳米战衣。

    胸口正中，灼黑的巨大拳印正在缓缓收缩。

    黄豆的圆圆的眼睛中带着不解。

    他竟然被一名尚无罡气、未入十境的人给打飞了？

    什么时候，自己这名以杀伐见长的10星战王，如此不堪一击了？

    所以，自己为师尊丢人了？

    一想到那个恍若神人的影子，黄豆平静的脸上布满冷漠。

    他没有在意自己胸口可怕的凹陷拳印，随手向后一按，十米见方的透明涟漪如墙林立。

    身形后退之势顿止。

    手掌轻压，劲力喷吐。

    黄豆的身影曳出残影折向另一侧。

    “不入10星，你不是我的对手。”

    黄豆一根手指立起，指尖上空一枚金珠滴溜溜旋转。

    金珠现，狂澜生。

    黄豆左手负后，右手食指虚指着那枚金珠，如鬼魅般在天空穿梭闪现。

    一生二，二生三，三法幻物。

    笼罩在德克州上方的梦魇，终于不再掩饰他的凶厉。

    ……

    “快看，龙吸水！”

    无论远方的高塔，还是近处的宾客，同时注意到了微光湖上升腾而起的水花汇聚成浪，灌向天空。

    最终归处，赫然是黄豆指尖那一抹金色光华。

    一人之力，天地异象。

    周身内外，罡风成障，百邪不侵。

    这便是无数人念念不忘的修行顶点，此世界已知的最高峰，10星·烈风级！

    对决来的突兀，强者出现的突兀。

    但这并不妨碍人们心神激荡的仰望这一幕。

    这个世界，终究是要用拳头说话的啊。

    ……

    “那个人呢？”

    高塔内，少尉看向身边的士兵。

    整整十六张小小的画面从侧方弹出。

    那是一眼望去就足以让人大脑陷入混乱的快速画面。

    无人机的确已经很努力了，但依然只能捕捉到另一人有限的身影。

    当大片大片的涟漪平行绽放于天空时，高塔内的人群先是面面相觑，紧接着便是再也掩饰不住的骇然。

    这也是一名战王？

    两大战王，在微光湖的上空打起来了？

    这怕不是要把东升之城拆了吧！

    仿佛有股电流从脚底板直灌大脑，这名少尉一个激灵，猛地喊道：“快启动紧急上报程序！”

    “报备申都要塞！”

    “报备江南战区！”

    “十万火急！”

    一声比一声快速，少尉的额头尽是冷汗。

    这种级别的争斗，不是他们能够制止的。

    特别是当看到那如火箭升空的陆泽生生在天空中踏出气海，更因超高的速度以至于呈现在画面中的影像都出现了断层后……

    少尉干涩的闭上嘴巴。

    他太难了啊！

    ……

    第一楼，心神激荡的林之道猛地转身，以迅雷不及掩耳之势对着尚在发呆的管域平就是一记窝心踹。

    “跟道哥装逼，我可去您妈的吧。”

    平日里没少被李固开小灶的林二少，这一脚直接将管域平这踹成了海捕大虾，痛的脸涨成紫红色，弓着腰就倒飞了出去。

    然后林之道不由分说的拽着顾诗诗就向湖边跑去。

    “看到没，那是我大哥！”

    少年遥遥指着天空，顾诗诗先是羞得满脸通红，随即便因为这突如其来的畅快而用力点点头。

    强硬拽着自己的这个小男生，竟然真的很有男子汉气概呢。

    林之道兴奋的看着天空。

    阳光下的奔跑，是他怒放的青春。

    ……

    “境界二字，于我最无意义。”

    未来的血泪艰辛，在这个世上，没人比陆泽更了解。

