    这件器物，就像沉睡的混沌神兽，即便不发威，也让人感觉到磅礴浩瀚的威能。

    个人力量，在其面前，太微不足道了。

    林寒若是施展出来，同龄当中，谁能相抗？

    他们望着林寒，都不禁苦笑一声，现在才知道林寒的可怕比他们想象当中的厉害太多。

    他们跟林寒为敌，简直是自寻死路。

    “洪荒铸剑炉？”

    石灵族的一些成员也都就心惊胆颤起来，对林寒同样也有一种傻眼的味道。

    他们也打死没有料到，林寒还有这等惊艳古今的宝贝，这一刻，林寒在他们心中的形象也变得崇高起来。

    “混账啊，竟是洪荒铸剑炉。”

    这时，尸念从四周的惊呼之声中，也听出了此炉的名头，同样也是心头大震，憾然失声。

    它当然知道这炉子的可怕。

    这一刻，它察觉到大事不妙。

    嗡！果不其然，在洪荒铸剑炉的吸收下，尸念的洪炉被逐渐的吸收殆尽，最后连尸念的本源力量也逐渐的干涸起来。

    尸念怒吼，奋力的挣扎，却无济于事，也只能眼睁睁的看着自己的本源，被铸剑炉吞噬，反馈给林寒，增加林寒的实力。

    很多人咂舌，若是吸收了尸念这么庞大的本源力量，林寒的战力必然会得到极大的增强不可啊。

    轰隆隆。

    当尸念完全消失之后，洪荒铸剑炉内，一道神光激发出来，的确像瀑布一般将林寒淹没而去，让林寒全身每一个毛孔都在疯狂的吸收，身上的气息也是逐渐的强盛起来。

    大约经历了三个时辰，这般吸收才逐渐的停止，而林寒的气息，也已经达到了禁忌境中期前段，神力雄厚程度比之前强大了不少。

    “寂静间中期前段。”

    林寒咧嘴笑出来，这无疑是一次不小的进步。

    他感觉自己体内，充斥满能量，足以一拳打碎星空。

    “看看古棺之内，有什么。”

    这时，有人低声道。

    随着尸念的灭亡，那一角古棺上面的凶煞之气，已经减弱了许多，显得古朴而自然了起来。

    林寒目光转去，都不禁心中浮现一抹好奇，的确能产生尸念的，古棺的主人，曾经一定十分了不得。

    对其他也是有些意动。

    说不定在古棺之内，有惊人的宝贝。

    “好重啊，根本打不开。”

    当下，有洪荒生灵壮着胆子，走了上去，伸出手来抓住古棺的一角，想要将之掀开，但是任由他施展出全身的力气，满头大汗，也撼动不了一丝一毫，像是那一座古棺，重比洪荒神山。

    众多人见状，都不禁纷纷出手，帮他打开。

    但结果却仍旧无用，饶是那些人累的气喘吁吁，倒在地上爬不起来，也无法掀起来一丝。

    “这古棺，并非用蛮力打开，想要真正的开启，要用鲜血。”

    就在这时，有人靠近石棺，仔细的端倪，石棺上那古老的一些刻图，似是意识到什么，脸色一变，失声道。

    “鲜血？”

    众人一怔，目光转去，果然发现，石棺的刻图之上，的确模糊的记载，用鲜血引之，石棺自开。

    “这究竟是什么棺材，竟要用鲜血才能引开。”

    一些强者，都不禁心寒，从中也是可以看出，这石棺的不详。

    “看来是传说中的洪荒上古血棺。”

    黑色骑马小人，在仔细分析了半晌后，这么说道。

    洪荒上古血棺，是一种十分可怕的棺材，在历史上，几乎都没怎么出现过，只有一些零星的记载。

    血棺之内，可能蕴含着大机密，也可能蕴含着大凶险，让世人见到一定要谨慎，不要乱来。

    众人闻言都不禁心中一寒，这么说来，还不能随意打开了，经过一番商榷，大多数人都选择了放弃，先前尸念已经给他们产生了不小的阴影，他们不想再遇到什么乱子。

    能在这里安安心心的挖掘一番，挖出一些宝贝，就已经十分不错。

    林寒也是点头，万一再出现什么娄子，未必再是他能够解决的。

    这片古葬地之内的辛秘，有些超出他们这个层次的认知。

    “嗯，竟然又有一座血棺？”

    然而，接下来，让人震惊的一幕出现。

    只见得，在随意的挖掘中，另外一个方位，一个人在挖掘四个五时辰之后，又挖出一口棺材，和林寒挖出来的那口棺材外形一模一样，连上面的花纹都大致相同，横亘在那里，让人吃惊。

    “不可能，血棺能出现一座，就已经十分稀奇了，怎么会又出现一座？”

    黑色骑马小人眼神震动道。

    金媛媛、牛万九、紫光、金鹏等天才也心惊。

    “又有血棺，我的天啊，这个方位也有。”

    “这里也有。”

    “这怎么回事，怎么这么多血棺。”

    可怕的景象接连出现。

    随着众多探险者的挖掘，几乎都将古葬地外围一片区域，都挖开了，但却是发现了一共九口血棺，排列在九个方位，围在古葬地外围，一股煞气、凶威，席卷九天十地，让这片天地的天穹，都变得黑暗下来，像是某种足以惊骇世间的物品出现，有一种让人感觉到，大难临头的味道。

    “九口血色古棺。”

    就算林寒，都不禁倒退了两步，看来这一次，他们真的挖掘到了什么禁忌啊，这九口古棺给人的感觉实在太吓人了，哪里像是什么棺材，像是隐隐约约间组建成了什么阵法，任何生灵靠近都要死亡，也像是一个无底洞，可以埋葬一个时代。

    “注意，这九口血棺，因果甚大，乃是洪荒上古的禁忌之物。”

    这时，在林寒体内，鸿的声音都响起，语气中添上一抹凝重，显然也是知道这九口血棺的不凡，相传在洪荒上古，有一个名震八荒的盖世存在，连圣位都有可能争夺一二，就是因为在闯入一处绝地之中，看到九口血棺，最后自身的精气被九口血棺，吸收殆尽，变成一具人干，震惊当代。

    毕竟一个快要接近圣人的盖世强者，距离世人来说太遥远了。

    

