    <!--go-->婚礼定在三月，春暖花开的日子。

    其实纪亚很想在冬天来临前把婚礼搞定，只是蓝又恩不想太仓促，而且亚泰琪男装项目刚刚启动，要忙的事太多，这么短的时间根本就来不及。

    原先纪亚对此没有什么意见，只要她高兴，一切都随她的意愿。

    可自从她去了趟B城和新合作方洽谈业务之后，一切开始变得有些微妙。

    事情得从亚泰琪寻新合作伙伴说起。

    亚泰琪毕竟独立没多久，资金不充裕，几人开会商讨之后，觉得可以找一个不错的投资商，以入股方式解决他们的资金问题。

    蓝又恩虽然不怎么管设计方面的事，但她毕竟是亚泰琪的老板，这种商谈合作的重大事项，还得她亲自出马。

    这趟出差如预料一般，并没有那么容易。

    PL名号甚大，而亚泰琪在国内服装行业却不算太有名。有实力的投资商自然更愿意和一线品牌合作。她去了B城三天，连对方总裁的面都没见到。每次都是约了时间，在等待数小时后又被告知没空见她。

    第四次在等待数小时后又被告知今日没法见面时，蓝又恩淡淡一笑，将手里的计划书塞给来通知她的人。

    “麻烦帮我转告你们总裁，诚信是我非常看重的一项品质，贵公司在其他各方面的确都非常符合我们的条件，但一个缺乏诚信的合作伙伴并非我们所需要的。”她离开对方公司后，回酒店取了行李，准备直奔机场找备选合作方洽谈。

    然而，她在上机之前被人拦了下来。

    拦她的人就是不久之前被她塞入计划书的那名男子，对方很恭敬，称她为蓝总，接着告诉她，跃丰总裁正在机场外的车里，想见她一面，与她谈一谈。

    这项合作的后续，超出她想象的顺利。

    跃丰的总裁林洋是个年轻的实业家，三十三岁便创下跃丰这个企业王国。先前几次错过会面，并不是刻意刁难，只是他最近真的非常忙。

    林洋告诉她，他很喜欢她的计划书，所以想亲自和她谈一谈。

    蓝又恩是个生意人，机会既然出现就没有理由放过，何况跃丰是他们所有合作方里的首选。

    后来几天，她便一直留在B城与对方详谈合作的细节。

    大概是停留的时间太长，导致纪亚来了电话抱怨。

    “舍不得回来吗？该不是在B城认识了什么帅哥吧？”他用语言表达他很不满，“又恩，快冬天了，晚上一个人睡真的很冷！”

    她被他可怜兮兮的语气逗笑了，便告诉他若真这么想，可以飞来这边陪她。

    她知道他正忙于新款春装的设计，不过开个玩笑，没料想第二天下午纪亚真的瞒着她飞来了B城，准备给她个惊喜。当时她正回请林洋，与他在酒店的咖啡厅喝下午茶。和林洋熟悉之后，蓝又恩才发现这位总裁并非高高在上，即便不谈公事，与他聊天也不算乏味。

    她去了趟洗手间出来，走至座位前时被隔壁桌刚刚洒出的水滑了一下，整个人重心不稳狠狠扭了下脚。一股钻心的疼痛袭来，她当下疼得连声音都发不出来。

    林洋见她痛成这样，忙买了单，准备送她去医院。

    她扶着他的手臂缓缓朝电梯走去，他见她走得艰难，倾身将她打横抱起，很礼貌地说了句“冒犯了”。正巧这时电梯门开，这一幕被纪亚撞见，当下便沉了脸。

    虽然事后蓝又恩和他解释了原因，但总觉得作用不大。自此纪亚对林洋总有种若有似无的敌视和戒备。

    偏偏大半个月后，林洋来S城谈生意，顺便约她吃饭。

    纪亚表面上没说什么，但蓝又恩看得出他不是很高兴。

    “你家纪亚是不是太小气了，你们好歹是合作方，吃饭应酬很正常吧。就算去去酒吧，聊聊天也只是正常的交际。”对此，雨晴表达了她的观点，“难道他自己就从来没有因为工作和其他女人吃过饭？”

    蓝又恩叹息以示无奈。

    “你有没有和他沟通过，用他自己的事反驳？”

    “有。”

    “他怎么说？”

    “他说我想多了，然后申明这是完全不相同的两件事。”

    “你因为工作和男人吃饭，他因为工作和女人吃饭，这两件事有哪一点是不同的？”雨晴完全无法理解，“这家伙，占有欲真是太强了……”

    然而，雨晴的这番言论在几天后和又恩吃晚餐并巧遇林洋后被她自己全部推翻。

    “这个林洋真是个满分的超级金龟男啊！”作为一个单身剩女，见到这种优质男不花痴一下才叫不正常，“脸、身高、身材、身家、气质、脾气，样样都无可挑剔！怪不得你家纪亚这么没安全感！以他现在在事业上的发展情况，完全没的比嘛！”

    “有吗？”蓝又恩不以为然，“他已经三十三岁了，这个年纪的男人事业有成很正常，纪亚才二十三岁，你怎么能肯定等他到了三十三岁不会有这样的成就？”

    “只可惜，等到那时，你已经快四十岁了。”雨晴不想泼她冷水，不过该说的话还是得说，“恋爱总是甜蜜的，婚姻却是现实的。也许你现在不会想到那么多，可年复一年，激情退去，现实的问题会接踵而至。又恩，你真的做好准备和他结婚了吗？”

    雨晴没有等到她的回答，餐厅的门被推开，年轻俊美的男子走了进来。他穿着黑色的修身薄绒大衣，优良的剪裁将他挺拔的身姿完美呈现出来，发梢挑染的部分已被剪去，恢复成适合他的纯栗色。

    他眉宇飞扬，眼眸沉定，边进门边取下脖间的烟灰色羊绒围巾。

    餐厅里的视线都被他吸引过去，年轻的女子们在笑着窃窃私语。

    无论何时何地，温纪亚总像一个发光体，他年轻贵气俊美，能轻易勾起女人内心对爱情的憧憬。

    雨晴自他进来后就一直托着下巴叹息：“我就一个多月没见你家纪亚，怎么觉得他又帅了？”她看看他，又看看在餐厅另一端用餐的林洋，摇头道，“如果不提身家，这两个男人的确不相上下。又恩，我收回刚才他没安全感那句话。就我眼前看到的而言，这里最没安全感的人应该是你才对。”

    “咳……”蓝又恩呛了口汤。

    两人对话间，纪亚已来到蓝又恩身旁，漂亮修长的手指滑过她的肩膀，在她背上轻轻拍着：“怎么喝汤都会呛？”他在她身边坐下，取过纸巾为她擦拭嘴角，目光似不经意地瞥向餐厅一角那道硬朗身影，却什么都没问。

    两人的矛盾真正出现是在一周之后。

    那天，蓝又恩接到林洋助理的电话，他向她转达了一个邀请。

    林洋投资的另一个服饰品牌三天后在巴黎有一个时尚秀，届时欧洲的各大媒体和圈内名人都会出席。

    对方告诉她，亚泰琪如今的国际知名度还不够，想要在短时间内扩大影响力，她应该去巴黎参加这个时尚秀。林总已经帮她订好了来回的头等舱，他这几天还得飞其他国家，所以先行一步。如果她去的话，提前一天给他打个电话，他好安排。

    蓝又恩当下便给了对方答复，表示一定会去。

    这是让亚泰琪真正进入国际的机会，她不可能错过。钟倪、范青仁、庄晟皆对这事表示赞同，唯独纪亚，在会议上一言不发。

    那晚回到家，她将他从工作台上拉下来，问他究竟哪里觉得不妥，她希望他有事可以和她说，而不是放在心里。

    他定定看了她许久，问道：“你真的什么都感觉不到？”

    “纪亚，你想说什么就直接告诉我。”她很聪明，也大抵知道他应该是在吃醋，可他不生气不开口，就算再小的问题也无法解决。

    他凝视着她，轻抚她细腻的脸颊，缓缓道：“又恩，我已经不是以前那个做事只凭直觉的鲁莽男孩了。”他低低叹了口气，按住她的后颈，在她唇上吻了吻，接着便放开她去了浴室。

    她想她知道纪亚没有说下去的话，时光令他成长，磨砺了他的心性。有些事，即便他在意，也不会像以前那样直白地表述。他会去思考，也会克制，最终自己消化。因为他知道质问这些事，并不是成熟的行为，这等于在质疑她的情感，是种不信任。

    这便是如今的纪亚，非常符合成熟稳重这四个字。

    可看着他安静走进浴室的背影，蓝又恩却觉得有些落寞。

    三天后，她独自坐上了飞往西半球的飞机。

    巴黎一如既往地美，只是一个人的冬日，有些寒冷。

    林洋的安排比她想象中更妥帖，酒店交通出行样样完美，尽管蓝又恩一直觉得那些猜测根本不可能，但在对方连续数日的全程陪同后终于意识到了一些事。

    彼此都是聪明人，想要说明白一些问题并不需要太直白，给一点暗示即可。

    她透露了自己的婚期，就在三月。

    对方笑了笑，显然没有放在心上。他早就知道她有男友，也知道那人比她小了六岁。在他眼里，这段恋情犹如玩闹一般，若他想介入，他们分开是迟早的事。

    当然，这些话他不可能说。他选择缄默，并邀请她继续参加他在另一个城市的时尚秀。

    蓝又恩没立刻答应，对方也很绅士地表示希望她考虑一下，因为这关乎整个亚泰琪的未来，他只是提供他所能提供的一切平台。

    这晚回到酒店，她拨打了纪亚的手机，但数次都无法接通，家里的电话也一直没人接。

    这晚蓝又恩失眠了。

    这是自与纪亚复合以来，第一个不眠之夜。

    其实她也不明白自己在担心什么，是因为临近婚期吗，还是因为雨晴问的那个她没有回答的问题？

    好不容易等到天际发白，她起身换了套衣服，出了酒店。

    这家酒店位于巴黎美院附近，周围有不少露天咖啡店。

    她裹紧大衣，找了家拐角处的二十四小时咖啡厅，叫了杯热咖啡。

    冬天巴黎的早晨真的很冷，她却选择了户外的位置，她需要清冷的空气来帮助她想一些事。

    时间尚早，街上的人还不太多。她留意到街的对面，有一个黑发女子正静静坐在台阶上画画。她很年轻，脸孔小巧，肤白胜雪，留着黑色短发，一双眼瞳漂亮得如同最上等的黑色玻璃，一眼看去就像个精致的人偶娃娃。她穿着牛仔裤旅游鞋，随身背包就搁在她坐的那级台阶上。

    她手里拿着一本画册，不时抬头看几眼对街的一家旧饰品店，随后低头画上几笔。

    她很专注也很认真，神态安然，似乎完全投入和享受着画画的过程。

    东方女孩？是中国人吗？

    蓝又恩随意猜测，很快便瞥开了视线。

    阳光慢慢出现，她的心情似乎也平复了些许，她打算进店为自己买份三明治，然后再试试给纪亚打个电话。

    咖啡厅里的人依旧很少，临窗的座位处坐着一位东方男子。仅仅只是无意间的一瞥，蓝又恩的视线便被生生吸引过去。

    她在服装这一行待了这么久，见过那么多不同风格的帅气男模，可直到此刻她才发现，一个男人的俊美竟可以达到这种地步！

    他的眼窝深邃，轮廓立体，五官线条犹如神赐。只是眼神冷而漠然，仿佛在无形中排斥着周围的一切人事物。

    这并不是一个好脾气的男人。

    他桌上放着几个空咖啡杯，似乎坐在这里已经很久。这么冷的天，他却只穿了件休闲西服和衬衣。他蹙着眉，视线不时投向窗外，之后低头在桌上涂画着什么。

    蓝又恩难得起一回好奇心，买完咖啡和三明治经过那人身边时放慢了脚步，随即看清了他画在咖啡厅餐巾纸上的画。

    那是一个坐在台阶上抱着画册专注写生的东方女子。

    蓝又恩立刻反应过来，这不就是一直坐在对面街边的那个黑发女子吗？

    巴黎不愧是浪漫之都，到处都是艺术家。她暗暗想着，却在接触到那男人射向窗外的目光时怔住。那不是一个普通人的视线，眸光沉冷深邃，接触到的人会觉得异常寒凉，可那眸底却潜藏着浓到化不开的情感。

    如果不是有着近三十年的人生阅历，她不一定能看出这份潜藏在冷漠之后的感情。

    几乎是在一瞬间，蓝又恩万分肯定面前这个男人，一定深深爱着对面街边的那个年轻女子。

    情人？夫妻？已分手的男女？

    各种猜测拂过脑海，片刻走神的结果是，她将刚买的咖啡洒在了对方的黑色西服上。

    “抱歉！”她的声音引来店员的注意，后者忙过来处理。小小的意外也将咖啡店内为数不多的客人的视线都吸引过来。

    这不算是个大动静，却依然能引起一些人的注意。

    蓝又恩发现那位男子在短短数秒内变了脸色，他挡开想为他处理西服的店员，自皮夹里掏出一百欧元丢在桌上，然后带着那张画着人像的餐巾纸快步离去。

    那种感觉，就像是在避免被什么人发现自己的存在。

    街对面，那个年轻的女子朝咖啡馆的方向瞥了一眼，随即再度投入自己的画作中。

    蓝又恩突然有种感觉，在那两个人之间，似乎有着非常长的故事。

    无论过程如何，结局却是爱而不得。

    猛然间，她感觉到了一些哀伤，而这种哀伤又在瞬间被某种幸福冲淡。

    幸亏，她不是那个爱而不得的人。她现在所爱的人就在她身边，清楚彼此的感情，他们即将结婚，携手一生。

    她和纪亚，他们两个是如此幸福，不必因为一些事而分离。

    能在一起，就已经是幸福了。

    即便这种幸福不总是微笑，即便偶尔也会有矛盾、迷茫，可这些都是幸福的一部分。她不该因为这些而忽略了幸福本身的存在。

    她的心赫然变得雀跃，仿佛年轻的女孩。她走开几步，拿出手机拨打熟悉的号码。

    这一回，电话终于通了。

    “在哪里呢？”她问道。

    “怎么这么问？”纪亚显然被她明快愉悦的语调感染，“你猜猜？”

    “电话一整夜没通，你该不会是因为想我，跟来巴黎了吧？”她只是随意猜测，却在对方低沉的笑声里反应过来，“等等——你真的来巴黎了？”

    “我现在刚要出机场，你在哪儿？我马上就到。”

    这一趟巴黎公干，最后变成了两人的蜜月旅行。

    当猜测和疑虑消散，他们重新感觉到了将彼此包围的幸福。那些烦琐的婚前准备，被他们抛去脑后。

    他在酒店餐厅向她求婚，手里拿着自旧饰品店淘来的古董戒指，在一片口哨声中，吻住了她的唇。

    与他们一同用餐的林洋在短暂的注视之后，起身离开了餐厅。

    虽然这场面对自信心素来爆满的成功男人而言算不上什么打击，却也足够他不悦好一阵子。

    至于跃丰和亚泰琪的合作，还是继续进行，双方都是成年人，不可能做出意气用事的蠢事。

    在两人成为夫妻并携手漫步在巴黎街头的时候，蓝又恩跟纪亚说起了那两位东方画者的事，并表示了自己的惋惜。

    “你怎么就知道他们最终的结局是爱而不得？世事无常，当年我在欧洲的时候，也曾一度以为我已经永远失去你了。”他理着她脸颊边的散发，动作温柔地将它们夹去她耳后，“又恩，你记着，在爱情里，不会有比分离更悲伤的事了。无论未来如何，一定不要胆怯。只要你在，我就在。就算你不在了，我也依然会在。”

    “我不会让你一个人的。”她笑了笑，主动吻上他的唇。

    三年后。

    蓝又恩没有想到，有一天，她会亲眼看见那个发生在巴黎街头的爱情故事真正的结局。

    这日是亚泰琪的春季新款发布日，这三年，亚泰琪在他们的努力下终于成为家喻户晓的国际知名品牌。今时不同往日，亚泰琪发布会所能邀请到的贵宾自然也不是以前能比拟的。

    蓝又恩在霓虹闪烁的舞台之下，看见了熟悉的人。

    并非她的记忆有多好，只是这样长相的男人，她生平仅仅见过这一个。

    他依旧俊美，安静地坐在那里，气度非凡，可眸底那种生人勿近的冷漠却淡了很多。尤其当他看向身旁的黑眸女子时，那温柔仿佛要满溢出来。

    果然是她！那个坐在巴黎街边画画的东方女子！

    注意到她的视线，庄晟在一旁解说道：“你可真厉害，一眼就发现了我们今天这场秀的重量级贵宾！那个男人可不是普通人，这次为了请到他，我可是用尽了所有的人脉，花费了全部的心思……”

    “你说的那人就是画界的传说人物夏浔简吧？”刚走过来的范青仁很不给面子，直接揭露了谜底，“他身边坐着的那个据说原来是他的学生，不过几个月前他们结婚了。听说夏浔简宠她宠到不行，为了求婚还在印度洋上买了座小岛！”

    “你又知道！”庄晟不满地丢话。

    “我当然知道，我以前的高中学妹是她的大学同学。”

    “你的高中学妹？”庄晟想了想，问道，“上个月开完同学会，后来叫你去唱歌，结果你拖上我一起去的那个高中学妹——叫什么小茹的？”

    “对，她们是很多年的朋友。”

    “靠！你早知道自己的高中学妹是她朋友居然不告诉我？你知不知道我这次为了把夏浔简请来用了多少人情！”

    “你又没问我。你只说这次准备弄一个重量级的过来，我怎么知道你说的就是他？”

    “范青仁你故意的！”

    “无聊。”

    “你一定是故意的。”

    “懒得理你。”

    “喂，你别走啊……”

    这场对话再次以吵闹告终，蓝又恩揉揉太阳穴，对自家公司这些设计师很是无语。

    走秀结束后，庄晟和范青仁分别介绍了夏浔简夫妇和亚泰琪的几个领头人物认识。

    大概因为小茹关照过，夏浔简那位年轻的妻子待他们很友善：“你们好，我叫安颜然。”

    蓝又恩从她的脸上看到了幸福，那些她曾经在巴黎街头专注画画时不曾出现过，如今却充斥着她身体发肤的满满的幸福。

    蓝又恩想，这是一个幸运的女子。因为即便是在她独自一人时，幸福也从未真正远离过她。只是，或许她自己并不知道，或许永远也不会知道。

    但这些并不重要，重要的是此刻，他们都在这里，爱他们所爱。

    “安颜然，你好！这位是温纪亚——今天时装秀的主设计师。我是他太太，我叫蓝又恩。”<!--over-->

