    不管森夏这边怎么说，在演示完了版本的罪恶王冠之后，就已经差不多了。

    “话说回来，我们其实还有另外一个游戏呢。”大概因为植物大战僵尸并不是绅士游戏的缘故，所以千佳并没有在第一时间内想到这个游戏，不过现在她倒是已经反应过来了。

    植物大战僵尸，这也是一个十分有话题的游戏来着。

    想到这里，千佳再次将这个游戏打开。

    虽然不是绅士游戏，但不得不说的是，植物大战僵尸本身就是一个精致的小品游戏，在点开了游戏之后，那鲜亮的界面，顿时将这些人的眼球给吸引了过去。

    “好像很不错呢。”绘里香是外来者，但是她对这个游戏的观感好像非常好的样子。

    “当然了，这可是我们做的游戏啊！”森夏十分自满，虽然是山寨日后的游戏，但是这个游戏可是zun桑做的配乐，姬叶画的人物啊，放在这个世界，那也是一等一的，等到十几二十年之后，这就是谈资啊！

    如果可以的话，以后还能顺势推出花园战争什么的……不过这倒是以后的事情，现在不急。

    电脑上的植物大战僵尸和ps上的版本有些不太一样，事实上，这个还是未完成的版本，但最后的开发也都差不多了。

    事实上，放在电脑上的植物大战僵尸才是当前的完整形态，鼠标的精细控制从某种意义上来说，比起触屏甚至都要更好。

    “好有趣啊。”游戏才进行了一小会儿，当绫奈和绘里香都知道玩法之后，她们发现这个游戏的有趣程度甚至超出了他们以往玩过的那些游戏。

    清新的画面、好听的音乐以及新奇的塔防类的玩法，这个游戏着实是让他们十分感到新奇。

    在玩法差不多熟悉了之后。游戏的小游戏开始了，保龄球砸僵尸、控制僵尸入侵花园，这另类的玩法也让他们的新鲜感一直在持续。

    随着游戏进程的继续。他们发现更有趣的部分还在后面，除了一开始草坪。后面还有夜晚、屋顶、游泳池等等环境，这游戏层出不穷的新鲜事物，让她们只觉得移不开自己的目光。

    这是一个趣味性十足的游戏。

    “真没想到会有这样有趣的游戏啊，呐呐，千佳前辈，让我试试看吧！”绘里香这时候已经凑了上去。

    “嗨。”千佳很洒脱的就让开了地方，千佳也会着迷游戏，但是她只会着迷于绅士游戏。这种休闲游戏对她而言，也就是偶尔用来陶冶情操的而已。

    “呐，森夏。”千佳从那边退下来之后，她就凑到了森夏这里，“植物大战僵尸的宣传差不多要开始了，你有什么想法么？”

    “那不是索尼负责的么？”森夏记得，在植物大战僵尸的游戏中，宣传这一块，对方直接承包了，再说。森夏他们可没钱打广告来着。

    “虽然如此，但是我们趁着这段时间，说不定也能够磨练磨练呢……”千佳觉得就这样放过机会。好像不太好的样子。

    “这时候已经晚了啊，我们的游戏上市也就剩下一个多月而已，这个时候我们根本不好打广告吧，预约都找不到啊！”森夏觉得这完全不靠谱。

    或许别的小说里面，主角能够一周开发出一个游戏，然后三天宣传之后，就让游戏大红大紫，但森夏可没有那么逆天的超能力。

    “嗯，也是呢……不过罪恶王冠总可以吧？”千佳歪着头。

    “但这个的话。又太早了吧……”森夏囧囧有神的说道。

    “也对。嘛，那暂时就这样好了。不过森夏君。这件事情你可要放在心上，千万不要忘了哦！”千佳叮嘱了一句。

    “这个肯定不会……等等。”正说话间。森夏的目光忽然注意到了眼前的界面。

    现在的计算机使用的是win95系统，而win与dos最大的不同点，就在于win有一个图形界面。

    而win系统，有一个很大的优点，那就是可以更换主题。

    win系统的主题更换在win9x时代便开始崛起，昌盛于xp时代，顶峰于win7时代，没落于win8时代，然后被微软自己阉割在win10时代。

    win系统主题的定制性是从逐渐扩大到最后再逐渐缩小的，等到了win10时代，微软干脆的阉割了这个系统，只能说未来那个印度阿三是个让人无可理解的逗逼。

    但不可否认的是，这年头给微软系统定制主题，是完全可以更改的！

    图标、声音、鼠标指针，这是最基础的，接着还有窗口边框、任务栏、开始按钮这些。

    不要小看win9x系列的主题潜力，森夏“曾经”就买过一款传说中的win98第六版的盗版盘，这个系统的主题就是仿xp系列做出来的。

    等到了xp时代，那就更不得了了，在这个时代甚至还有一个致命的“windowsbinds”软件，甚至能够让xp模拟vista以及win7的毛玻璃效果。

    “我们可以开发系统主题。”

    然后森夏就如此说道。

    “诶？”千佳不明白系统主题与游戏本身有什么联系。

    “我们把植物大战僵尸以及罪恶王冠做成主题，然后散播出去。”森夏再次说道。

    “你是说windows系统？”千佳好像明白了，但是她对于所谓的win系统并不算特别了解。

    “是的，图标、指针、声音，我们可以将我们的系统这样散播出去！我们可以定制属于我们的系统界面！”

    这种事情，日本厂商其实经常搞，例如任天堂就给自己旗下的主机开发过什么马里奥版本和皮卡丘版本，索尼也经常出个初音版的手机或者龙年主题的主机什么的，这种道理运用在win系统上，也是异曲同工之效。

    森夏继续解释道：“学姐现在应当也能够看到，win系统现在正有一种发展的趋势，pc-98在没落已经是不争的事实，日本厂商一直在抱残守缺，但是他们是不能长久的。”

    日本人特喜欢抱残守缺，这是森夏很有感触的地方，不，与其说他们抱残守缺，倒不如说是既得利益集团不愿意因为外界的改变而变化，这才是问题的根本，就比如pc-98，它的发展看起来似乎在日本挺一帆风顺的，但是对比一下intel和微软来说，就能知道他们是有多么死气沉沉，未来的日本手机厂商也是一度拒绝改变，然后被苹果直接教做人，此外，还有包括等离子电视在内的一系列技术，都是日本厂商想要自己玩自己的，然后被别人教做人了。

    pc-98的没落是必然的，这是客观规律。

    所以森夏觉得，这个时候他们可以把将游戏的内容做成系统主题，然后散播出去！

    这个策略森夏觉得应该会有效，未来喜欢系统主题的人很多，微软日本甚至为了迎合这个死宅国家人们的需求，都开始开发了win7娘以及后来的各种win娘，然后再开发这些角色的主题，别说，这些系统os娘，居然还挺火的！

    官方就不说了，民间各种fate主题、穹妹主题、key社主题，那更是多不胜数。

    森夏顿了顿，继续说道：“我们可以将主题文件做成一个包，然后放在我们的论坛，此外，还能够雇佣人到别的论坛去散播我们的主题。拥有电脑的人，通常也会有游戏机，而且我们将来也要推出电脑版本的植物大战僵尸，这样的宣传并不会让我们吃亏。”

    嗯，没错，森夏的策略就是请水军！

    虽然这个时代的日本网络正在发展之中，但不得不说的是，这年头日本普及网络的人数是比天朝要多的，在x86以及win开始普及的时候宣传一下，这个策略还是可以的。

    “但是网络的话，人数会不会太少了？”千佳觉得这一点有些不太靠谱，这种方法能够影响到的绝对人数实在是有些太低了。

    “虽然总人数很低，但是我相信转化率应该会很高，现在能有win系统的人，不，应该说现在喜欢上网的人，都是喜欢新奇设别的年轻人，他们对于我们的游戏，接受度更高。而且能买电脑的人，消费的意愿也会更强烈。”

    这就是对症下药，减肥药的宣传当然是给肥胖人群最好了，森夏看准的就是这一点。

    “嗯，或许可以试试看……”

    森夏说服了千佳。

    她想了想，然后便走到了绫奈的身边，然后拍了拍正看着游戏界面入迷的绫奈：“主程序小姐，我现在要给你发布第一个任务了。”

    “诶？”绫奈抬起了头，她有些感到莫名其妙。

    千佳气势凛凛的望着绫奈：“绫奈酱，你的第一个任务，就是和我们一起做一个win系统的主题！”

    等等，这时候不应该是找美工么？

    森夏在旁边很想吐槽来着……

    ……

    开车？

    不，我从来不开车，我只是给大家展示一下16色效果下的伟大技术而已，当时的日本人真的超级厉害……

    三更get，继续码字去，不过大家不用等了，我困了就去睡……(未完待续。)