    

    独立团各部接到任务后各自回去准备，特战队比较特殊，由罗战率领单独行动。

    回到大队部，罗战立刻集合队伍，下达作战命令。

    “特战队第一分队第二分队，从李家坡左侧断崖突袭，第三分队第四分队，从右翼悬崖进攻，第五分队从后山潜入，隐蔽出击，第六分队带着风筝跟我行动！都听明白了吗？”

    罗战做出布置后大声问道。

    “明白！”众人齐声吼道。

    “出发！”

    罗战大手一挥，特战队迅速离开驻地，在李家坡外围的路口分道扬镳，各自前往任务地点。

    罗战带着第六分队的十二个人携带五个大风筝，直奔李家坡西南方向三百米外的山坡。

    此刻，七七二团已经接到了撤出阵地的命令，部队正在陆续撤退，那些伤痕累累的士兵看到特战队手里的风筝表现的十分好奇，同时也很疑惑。

    独立团这是要干嘛？他们在前面浴血奋战，独立团还有闲心放风筝？

    在好奇心的驱使下，很多士兵没有走远，就站在不远处的山坡下修整，他们都想看看独立团到底有啥本事，凭什么把他们换下来。

    罗战站在山坡上抓起一把泥土握在手心，然后轻轻松开，通过尘土吹落的方向，判断出风力和风向。

    随即带着特战队调整了一下方位，让风筝飞起以后正对着李家坡，老天帮忙，今天的风力正好适合放风筝。

    “按照计划，准备行动！”

    罗战一声令下，大家拿出事先准备好的酒葫芦，里面装的都是火油，将葫芦固定在风筝的骨架上，每个风筝上绑了三个。

    这就是为什么把风筝做这么大的原因，小风筝绑上葫芦之后就飞不起来了。

    就在这边准备的时候，独立团其他部队已经开始陆续进入阵地，李云龙站在战壕边上，指着那些七七二团退下来的士兵笑道：

    “告诉你们程瞎子，老子以前怎么教他打枪，现在就怎么教他打仗，站在山坡下面好好学着点。”

    看他那副样子，别提多得意了。

    罗战将十五个葫芦全部固定好，然后两人一组，开始行动。

    罗战小时候经常跟父亲出去放风筝，在这方面很有经验，只见他手里抓着线板，先放出二十米的线，后退二十步将线拉紧。

    然后让两个队员将风筝摆正举在半空，随后罗战抓紧线板，顺着山坡向山下猛跑，随着两个队员松开手，风筝缓缓起飞。

    罗战来回拉扯了几下，风筝便逆风而上，不断的向上爬升，罗战见差不多了便开始放线。

    风筝越飞越远，很快就飘到了李家坡上方。

    其他队员按照罗战的方法，很快便将五只风筝全部送上天，漂浮在李家坡上空。

    罗战拿着望远镜观察了一下风筝的方位，指挥着队员放线收线调整位置，最后见差不多了，便放下望远镜，伸手把98k狙击枪拿了过来。

    此时，独立团已经全面接管阵地，二营三营的战士拎着铁锹正在奋力挖土，向前平行推进。

    八路的诡异行为彻底把山崎搞蒙了，完全判断不出独立团的意图，无奈，只能命令开炮，结果十几发炮弹打过去，战士全躲在战壕里不露头，等轰炸过去之后，又开始拼命的挖土。

    “八嘎呀路，他们究竟在干什么？”山崎摸不到头绪，急的一拳砸在沙袋上。

    就在这时，旁边的小队长指了指头顶道：“阁下，您看那是什么？”

    山崎抬头一看，五个大风筝飘在上方，这下更蒙了，忍不住骂道：“八嘎，这又是什么，八路在搞什么鬼？”

    “会不会是一种新战术？”小队长猜测。

    “呦西，你的想法很有可能，那就让我们来证实一下你的猜测！”山崎说完拿过一把步枪，对着头顶的风筝就是一枪，说巧不巧，这一枪正好打在葫芦上，里面的火油喷洒而下，纷纷落在杂草中和鬼子的衣服上。

    有两滴正好落在山崎的脸上，山崎伸手一抹，放在鼻子前闻了闻，微微愣了一下，随即脸色大变：“是火油！”

    “阁下，难道八路是要用火攻吗？”小队长立刻判断出了罗战的意图。

    可惜为时已晚，此刻，罗战蹲在一块岩石后面，已经将瞄具的倍数调试完毕。

    右眼贴在瞄准镜上，锁定风筝下的葫芦开始挨个射击。

    “啪，啪，啪……”

    一个接一个的葫芦爆开，火油像雨点一样散落而下，与此同时，风筝的骨架被子弹击碎，在空中无法保持平衡，飘忽着向下坠落，它这么一晃，火油散落的范围更大了。

    随着一阵急促射击，十五个葫芦全部爆裂，树木，草丛，包括鬼子的衣服，全都沾上了火油。

    罗战见差不多了，扭头大喊一声：“柱子！”

    王承柱听到喊声，扛着RPG火箭筒从掩体后面钻了出来。

    “队长！”

    罗战指了指火箭筒问道：“这东西会用了吗？”

    “放心吧队长，熟的不能在熟了，交给我吧！”柱子信心十足。

    上次签到获得了两个火箭筒，罗战拿出一个交给了王承柱，他是炮兵，在特战队里担任火力支援，用这个最合适。

    罗战点点头，拍拍他的肩膀道：“去吧，看你的了。”

    王承柱咧嘴一笑，扛着火箭筒向李家坡潜伏过去，这里距离太远，火箭弹有可能达不到预定落点。

    在距离鬼子阵地一百米左右的草丛里，王承柱将火箭筒扛在肩上，拿出一枚火箭弹装好，对着上方的鬼子阵地轰了过去。

    火箭弹划过一道完美的弧线，正好落在山坡上的一片草丛里。

    “轰——”

    随着一声炸响，鬼子倒是没炸到，但是腾起的火焰瞬间引燃了杂草，沾染了火油的草丛就像一堆干柴，只需要一点火星，轰的一下就是冲天大火。

    火势蔓延的很快，山风一吹，旁边的树木纷纷被点燃，山顶上冒起滚滚浓烟。

    紧接着，第二发，第三发……

    王承柱一口气发射了十几发火箭弹，炸死的鬼子不到五个人，但李家坡阵地却燃起了熊熊大火，十几个鬼子躲闪不及点燃了落在身上的火油，顷刻间被大火吞噬，倒在地上翻滚惨叫，最后被其他鬼子开枪结束了痛苦。

    大火吸引了鬼子的注意力，特战队趁机从三面断崖爬了上来，拿出早已准备好的自制燃烧弹，实际上就是装满了火油的酒瓶子，瓶口用棉花塞上，用的时候将棉花点燃，再把瓶子摔碎即可。

    众人拿出火柴，将瓶口的棉花点燃，然后抡圆了将瓶子扔进鬼子阵地，来了一波火上浇油。

    随着一阵碎裂声，一股股火焰腾空而起，周围的林木，荒草，枯枝烂叶，全部被点燃，整个李家坡如同一座火焰山。        

