    　　楚汐娇气怕疼，他再清楚不过。

    　　可他没有想到，她竟然没有第一时间到他跟前抱怨。

    　　裴书珩闭了闭眼：“你怎么没哭？”

    　　楚汐：？？？

    　　这次绣荷包，是她心甘情愿的，就算肿的再厉害，她也不会和以往那般跑去裴书珩面前卖惨。

    　　丢不丢人。

    　　女子温声温气道：“不过就是小伤。”

    　　她已然忘记先前脚被锐石刮伤，伤口都已痊愈，还一副像是要见阎王的模样，非要缠着纱布。

    　　她忘了，裴书珩记得。

    　　楚汐就听男子发出沉闷的笑意。

    　　？？？

    　　我手都这样了，你还笑？

    　　裴书珩抬手理了理她略有些凌乱的发：“书房有药。”

    　　楚汐多么爱惜自己的人，早就从拂冬那里要了药膏涂上。

    　　可裴书珩却是一而再的让她去书房。

    　　书房有宝贝吗？

    　　没有。

    　　楚汐还记得又回去书房，被男人压着做。如今想想腿就软。

    　　那夜她腿直发颤。

    　　莫非……

    　　狗子觉得书房刺激。

    　　楚汐念及此，忙连连摇头，幅度很大，也不怕头晕：“不去，不去，不去。”

    　　她的反应倒是大了。

    　　裴书珩诧异。可却不曾放开女子的手。

    　　楚汐挣了挣，没有挣开。

    　　男子一字一字道：“给我磨墨。”

    　　楚汐问出了心声：“只是磨墨吗？”

    　　裴书珩很快就听出了言外之意，他自然也想到了那一夜。

    　　男子喉咙一紧，闷声笑道：“你在惋惜？”

    　　楚汐：“……”

    　　她双颊染上绯红，是热的。

    　　“你这是说的什么话？”

    　　她气急败坏道：“磨墨磨墨，你就不能找阿肆吗？”

    　　落儿一下子就急了，不能找阿肆！！！

    　　她们嘴里的阿肆一个激灵，时机很准的发出一声痛呼，给他满分：“小的心口有些疼，今夜不能伺候公子了。”

    　　楚汐面无表情的看着他表演，到底不是练家子，漏洞百出。

    　　她出声道：“你捂的是肚子。”

    　　阿肆一阵尴尬。垂下头颅，不再说什么。

    　　可他主子却不一样了，那是影帝！

    　　裴书珩淡淡道：“既然心口疼，肚子也疼，那就下去好好休息。”

    　　听听这语气，楚汐都要以为阿肆病入膏肓了。

    　　她眼睁睁的看着阿肆乐呵呵的向两人行礼，退了下去养病。

    　　楚汐见阿肆走远，她想了想，捂住心口。

    　　“我也疼。”

    　　到底影后就是不一样，是阿肆无法比的。

    　　她脸色说白就白，说话都有气无力的，仿若真的要疼晕过去。

    　　裴书珩看着她的表演，看够了，这才道：“那我给你揉揉？”

    　　？？？

    　　你想揉哪儿？

    　　你在开飞机吗？

    　　？？？

    　　楚汐秒变脸，恢复正常。

    　　“磨墨也要我陪着，你怎么这么粘人。”

    　　楚汐撇了撇嘴，继续道：“一时片刻都离不开我，怎么，你是怕我变成仙女飞走了？”

    　　裴书珩在女子看不见的角度里，眸光一闪。嘴角的弧度拉平。

    　　像是一句玩笑话，他道：“是。”

    　　楚汐被这一句是，闹得飘飘然，于是亦步亦趋的跟着男人去了书房。

    　　最后，墨倒是没让她磨。再让她去贵妃榻上休息。

    　　给楚汐一种错觉，这厮像是不想让她离开她的视线。

    　　裴书珩看了多久的书，楚汐就看了多久的人。

    　　嗯。

    　　得出结论：狗子好像越来越帅了。

    　　……

    　　翌日。

    　　等天空泛起鱼肚白时，街上也慢慢的多了人。

    　　待天愈发的亮时，行人也愈发的多。

    　　上回宁虞闵大闹镇国公府，也不曾受罚，禹帝也就是在早朝时随意训诫几声。

    　　当然，宁虞闵也没因着训斥而恼，因为他这几日都懒得去上早朝。

    　　因着京城对他的流言再度各地涌来，宁虞闵知道母妃身子不好，不可忧心，便下了死命令，让下人跟着瞒。

    　　谁若泄露一句，不得好死。

    　　等他把这些流言蜚语解决了，也便没了事，毕竟宁王妃极少出门。不会知晓。

    　　可就在今日，有人打破了他的计划。

    　　那就是府里他连看一眼都嫌脏的黄姨娘。

    　　正所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，黄姨娘端出一副我为世子忧心的模样，靠着那张嘴。又添油加醋的说了不少话。

    　　“王妃，您可要好好管管世子，早些年闹那么一出，好不容易时间久了，慢慢搁浅，可如今又与魏大公子不清不白。”

    　　宁王妃得了消息，直接晕了。

    　　宁虞闵到底是个孝顺的，一听当下什么也顾不得，直接在榻前伺候王妃。

    　　让手下的人捆了黄姨娘，扔在院里跪着。

    　　嗯，他还不忘一边磨着黄金弯刀。

    　　看样子是要宰人。

    　　没错，他想宰黄姨娘很久了。

    　　那玩意，他早就看不顺眼。

    　　一个妾，作天作地，闹得家宅不宁。若她老实本分，便留她一口饭吃，毕竟给宁王府添了丁。

    　　虽然，那个丁也不是好东西。

    　　一旁的婆子见状，急的团团转：“世子，你可别呈一时之快。黄姨娘是该死，可不能脏了您的手。”

    　　宁虞闵继续磨刀。

    　　“王爷疼惜那小贱人，她又是二公子的亲姨娘，何况王爷早就想让她上玉牒，封为侧妃。”

    　　要不是宁虞闵阻拦，这事早就成了。

    　　这样的人，直接白刀子进红刀子出，定然闹出事端。

    　　一个妾，命贱的很，可她那儿子争气，在宁王的打点下，正在典狱司当值。也算小有所成。

    　　而宁虞闵惹的祸数不胜数，得罪的人更是多的不行。

    　　莫说王爷怒，那些早就看世子不顺眼的官宦没准联名上书。求禹帝撤回世子一位。

    　　那可就完了。

    　　宁虞闵仿若未闻，继续擦刀。

    　　刚下早朝，就得王妃晕厥消息的宁王匆匆赶至，就见爱妾软软弱弱的跪在地上，边上小厮凶神恶煞，像是要把人给吃了。

    　　黄姨娘跪了许久，这会儿摇摇晃晃，见到宁王如见到救星：“王爷。”

    　　这一声呼唤，柔媚娇弱，足矣让男子心生保护之欲。

    　　宁王给她一个安抚的目光，到底知道正妻这会儿还不曾醒，他倒不曾冲昏了头脑。

    　　只好先进了屋。

    　　就见宁虞闵闷声像是要干大事的模样。

    　　“你母妃如何？”

    　　宁虞闵语气很冲：“没眼睛看啊？”

