    这还是夏彦第一次参加拍卖会这种看起来有些高端的聚会。

    进入包厢后，就召唤出了勇吉拉。

    “勇吉拉。”

    只是喊了一声，勇吉拉就明白了他的意思。

    眼中泛起蓝光，超能力延展，将整个房间都笼罩了进去。

    很快。

    勇吉拉超能力收敛，朝着夏彦伸出手，把三根手指都竖了起来。

    “看来监控和监听设备还真不少。”

    “咏吉？”

    “干扰一下吧，毕竟是人家的地盘，直接破坏人家的东西，也不太地道。”夏彦随口道。

    “咏吉。”勇吉拉点点头。

    待到勇吉拉解决了包厢里的那些监控和监听设备，夏彦才坐在了包厢中间的沙发上。

    面前是一面巨大的落地窗，差不多可以把大半个拍卖场都看进去，视野最好的就是拍卖场最前方的高台。

    整个昏暗的拍卖场中，光线最好的，也是那里。

    捻起旁边送的果盘，掀开面罩，扯下兜帽，塞进了嘴里。

    同时再次丢出精灵球，把大针蜂和波克基古也放了出来。

    都是第一次看到这种场景，显得很好奇。

    特别是波克基古，直接趴在了那巨大的落地窗前，好奇的小眼睛不断地转着。

    “恰可咿！”

    ‘大狐狸，你快看，好好玩！’

    经过勇吉拉的“据理力争”，波克基古终于是将它的“爱称”从“老狐狸”变成了“大狐狸”。

    对此，勇吉拉也勉强算是接受了这个“爱称”。

    再怎么说它也是出生不到一年的精灵，“老狐狸”这几个字，属实担当不起。

    趁着拍卖还没开始，夏彦朝着波克基古招招手。

    “波克基古，大针蜂从基拉祈那里学了‘高速移动’，勇吉拉学了‘预知未来’，你学到了什么东西？”夏彦问道。

    之前他就有点好奇。

    大针蜂和勇吉拉都获得了不俗的能力，唯独波克基古没有展示过。

    他猜测大概率也是超能力系的招式，但波克基古可以学的超能力招式不少，他不能确定是什么。

    “恰可咿？”波克基古扇动翅膀来到他跟前，一脸严肃地问道。

    ‘你确定要看？’

    这么严肃？

    从波克基古的脸上，还是鲜少能看到这么严肃的表情。

    ‘不会是学了什么了不起的大招吧？’夏彦心底不免有些幻想。

    当时，波克基古可是第一个听见基拉祈歌声的，也是对基拉祈感官最直接的精灵，听到基拉祈可能要死的时候，更是忍不住就要落泪。

    说明波克基古应该是几只精灵中心灵最纯净的，也应该是和基拉祈关系最好的。

    “看看。”夏彦带着些许期待。

    “恰可咿。”

    ‘好吧。’

    然后，就见波克基古一脸郑重。

    但慢慢的.....

    它的眼角忽然就沁出了泪水。

    别多想。

    不是要哭了，只是因为伴随着它的一个动作......

    长长地打了个哈欠，然后晃晃悠悠地从空中飘了下来，落在夏彦的膝盖上。

    稍稍挪动身子，找了个舒服的位置。

    睡着了。

    夏彦：“......”

    只见波克基古的身上荡漾开浅浅的荧光，身体的疲惫，在迅速恢复着。

    超能力系招式，睡觉。

    可这也......

    夏彦求证似地看向大针蜂，大针蜂朝他默默点点头。

    然后望向勇吉拉。

    勇吉拉捂着脸缓缓偏过头，不和夏彦对视，表情也有些无语，但嘴巴上抖动的胡子，说明了它此刻的内心。

    “......好吧。”夏彦放弃了。

    他为什么会对波克基古抱有那么大的期望？

    哈欠+睡觉=你睡我也睡，大家一起睡？

    “呵呵——还真是.......很符合波克基古的风格啊。”夏彦扯了扯嘴角，强行安慰自己。

    然而。

    波克基古的演示并没有结束。

    它的身上飘出一股看不见的能量，晃晃悠悠地飘向勇吉拉，尽管因为睡着了没怎么关注，所以没能对勇吉拉造成是什么伤害，但勇吉拉的表情却是一僵，出现了“畏缩”状态！

    “这是......”夏彦的眼睛亮了起来。

    没有触发锐利之牙的效果，但勇吉拉却出现了畏缩......

    夏彦脑中闪过波克基古所有可能学会的招式，最终锁定了一个。

    “神通力！”

    神通力：发出看不见的神奇力量进行攻击，有一定概率能够令敌人陷入畏缩状态。

    “可‘神通力’这个招式，波克基古不是只能通过遗传的方式获得吗？”紧而夏彦陷入疑惑。

    判断精灵天赋好与坏的其中一个环节，就是看精灵的遗传招式。

    并且，通过遗传招式，也能在一定程度上判断出该精灵的父母。

    只是，遗传招式这种东西，是从精灵一出生就拥有的，是无法改变的。

    “那么，只有两种可能。”

    夏彦喃喃自语着。

    “要么是波克基古本身就遗传了这个招式，只是因为某些原因无法使用出来，基拉祈帮它将这个招式挖掘了出来。”

    “要么.......”

    如果是第一种，那还好说，但要是第二种，那基拉祈的许愿能力，就真的厉害了。

    “要么就是通过基拉祈独特的许愿能力，赋予了波克基古这个招式。如果真是这样，我开始有点理解为什么会有那么多人热衷于寻找它了。”

    但不管怎么说。

    学会了神通力这个招式的波克基古，它的控制能力，将会得到极大的加强。

    首先是神通力招式所附带畏缩追加效果，其次是锐利之牙所附带的追加效果，再加上波克基古的天恩特性，让追加效果出现的概率翻倍。

    以及神通力这个招式无形的攻击方式......

    以后。

    请叫波克基古为：无情的控制机器波老师！

    过了一会。

    波克基古悠悠转醒，揉着眼睛看向夏彦。

    “做得很好，波克基古。”夏彦满意地揉了揉它的脑袋。

    “恰可咿？”

    ‘诶？’

    它只是睡了一觉，怎么就做得好了？

    下意识地转头看向勇吉拉，迎接它的，却是勇吉拉那略带幽怨的眼神。

    “恰可咿？”波克基古缩了缩脖子。

    ‘大狐狸这是怎么了？’

    夏彦没有解释，只是笑着把它抛向勇吉拉。

    在一顿惊叫声中，波克基古落到勇吉拉怀里。

    迎接它的......

    “恰可咿！恰可咿！”

    波克基古求饶的声音不绝于耳。

    勇吉拉牌挠痒痒神器，结合超能力，全方位无死角，让你可以体验到什么叫做被挠痒痒的极致“快乐”。

    而夏彦只是笑眯眯地看向拍卖会场。

    已经有几个工作人员，推着一个包裹着黑布的笼子，走到了台上。

    拍卖会。

    开始了！

