
陈书岩闻言，随即诧异的抬起头，看向宇文向吉说道："宇文向吉，你这是什么意思？你在暗示什么？"

陈书岩也不是傻瓜，宇文向吉刚才的那句话中的意思，明明就是在暗指着什么，她有些不敢相信，宇文向吉居然会那样子说自己。

宇文向吉闻言，随即也不再掩饰，他就是觉得陈书岩这么针对一个弱不禁风的女人，有些可疑，于是便直接开口说道："朕什么意思，我想你应该很清楚，那天，在荷花池边上，朕可是看得清清楚楚的，你自己做了什么，难道自己也忘记了吗，朕之前不说，那是给你面子，可你也不要太过分了，一而再再而三的挑战朕的极限，朕的忍耐，也是有限度的，就算要将萧妃赶走，那也得让她生下朕的孩子，你现在这么着急的想要赶走她，是在担心什么？是怕萧妃将你的秘密说出来是不是？"

陈书岩闻言，随即冷笑一声说道："呵，宇文向吉，我还真的是看错你了，没想到你竟然是这么想我的？居然怀疑那天的事情，是我动的手脚？我那天要是真的想要动手脚，那么萧妃她现在早就不在世上了，哼，你只为她想过，那么你有没有为我想过？我若是真的想到置他于死地，那我又何必将自己也一块搭进去，你到底有没有仔细的查过，我那天溺水的原因？"

宇文向吉见陈书岩还是在为自己狡辩着，于是怒火便更盛了一些，对着陈书岩说道："书岩，朕本以为，你会知错就改，但是却没想到，你竟然现在变成了这副模样，不仅不认识到自己的错误，甚至还要反过来陷害别人，到底是从什么时候，开始，你变成这个样子的，你真的是让我太失望了。"

宇文向吉说完，随即失望的看了一眼陈书岩，觉得自己是越来越看不透陈书岩了，他本是来，想要好好的和陈书岩道个歉，请求她的原谅的，却没有想到，陈书岩竟然这样说，还说什么想要得到她的原谅，就要让他将萧柔送出宫去，她明知道，萧柔现在怀着孩子，自己根本不可能将她送走的，但是却还是要逼着自己这样做，分明就是不肯原谅自己，还要和自己闹的更僵吗。

宇文向吉越想越生气，本想要转身直接离开的，但是却还是有些不舍得，他心里还是知道，陈书岩这样要求自己，就说明，她还是在乎自己的，若是真的不在乎自己了，那么以她的脾气，估计早就不理自己了，更不会提出这么过分的要求来。

于是，宇文向吉说完后，仍然站在那里，和陈书岩对斥着，陈书岩见状，随即说道："你怎么还不走？不是对我失望了吗？那你还留在这里做什么？实话告诉你好了，不管你做的再多，我也不会再原谅你了，因为我早就已经对你失望了！"

陈书岩说着，便将手里的刺绣，重重的往桌子上一方，因为没注意，还让绣花针不小心扎破了手，不过陈书岩现在也没有心思去管自己手上的伤口，她现在正在和宇文向吉对战。

她也不知道，为何，他们之间的关心，会变成现在这个样子，似乎有什么东西，在默默无形的推动着，尽管她不想要再去和宇文向吉争吵，但是他却还是不肯放过自己。

宇文向吉看到陈书岩流着鲜血的手指，瞳孔微微有些放大，眉间隐隐的透着心疼，可是现在这个情况，他也拉不下脸来，关心她，于是便冷冷的开口说道："朕想去哪里，就去哪里，你可别忘了，你的皇后之位，也是朕给的，这所宫殿也是朕赐予你的，朕想让你住哪里，就住哪里，你还管不着朕！"

宇文向吉说这些话的目的，就是为了留下来，但是这番话，听在陈书岩的耳朵了，却完全的变了味，陈书岩心里想着，原来他今天的目的，竟然是为了她的皇后之位么？终于到了这一步吗？

于是，陈书岩不怒反笑的说道："呵，终于露出你的真面目了，你以为我稀罕这个皇后之位？对于我来说，这皇后之位，就如同虚设，我一点都不在乎，你想什么时候，卸下，就什么时候卸下，我无所谓，还有，既然你不肯离开，那么我就自己离开好了，但是希望皇上，您，自重，不要一直纠缠着我了！"

陈书岩说完，便欲站起身，离开这个地方，这里，她是一分钟都不想待下去了。

宇文向吉见陈书岩要走，随即便一把拉住她的胳膊，说道："等等，不许走，朕有说允许你走了吗？还是说，你现在已经敢不听朕的话了？"

宇文向吉不想陈书岩离开，于是便故意拿出皇上的威严出来，威胁着她，但是陈书岩却不吃这一套。

随即便对着他说道："皇上，请您放手，从今日起，我和您之间，再无半点关系！"

说着，陈书岩便猛的用力，甩来了宇文向吉的手，随后，直直的朝着外面走去，再她转身的那一刹那，陈书岩眼底的眼泪，再也忍不住的流了下来，只是这个时候，宇文向吉正楞在原地，所以根本就没有发现陈书岩的真实情绪。

等到陈书岩离开了之后，宇文向吉这才回过神来，想要出去追，却发现，自己已经没有什么理由再去找她了，刚才陈书岩都说的这么明白了，呵呵，以后再无半点关系是么。

宇文向吉想着这句话，心口便又是一阵剧烈的痛苦，宇文向吉捂着胸口，半蹲在地上，一旁的小林子见状，随即便担忧的问道："皇上，您怎么了，是不是哪里不舒服了，要不要奴才叫个御医来给您瞧一瞧？

宇文向吉闻言，随即摆了摆手说道："不用了，朕没事，扶朕起来。"

小林子闻言，随即便用力的将宇文向吉给扶了起来，然后问道："皇上，我们要不要去把皇后娘娘追回来？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668548"  chaptername="第一千二百二十一章  矛盾激化">加入书签</a>
</div>
