    

    偏偏倪家对豆沉鱼的医术深信不疑，还让她去家里给老太太治病。

    他在倪家人面前又没有什么话语权，到了这个时候更是什么也不会信他。

    而人一旦拥有了一定的成就后就容易自负，方医生其实就是这样的一个人，当时见豆沉鱼把昏迷的倪老太太救醒，他就特别的不服气，他是京都第一把刀，却输给一个黄毛丫头，他怎么可能甘心。

    后来又想豆沉鱼最多让老太太醒过来，并且控制住了老太太的心脏问题，脑溢血留下来的后遗症不一定能治好，什么神医不过是在自吹自擂，与她的年龄根本就不符合，这完全就是在骗人。

    有了这等想法以后，方医生释怀了不少，甚至开始幸灾乐祸，想看豆沉鱼的好戏，看她到底能够骗倪家到什么时候，在他看来只要老太太的半边身体不能动，一直好不起来的话，那就是豆沉鱼骗不下去的时候。

    到了那个时候谎言不攻自破，同时也能证明自己还是京都最厉害的外科医生，而老太太之所以还能活下来，也是他抢救的好，当初脑部手术做得成功。

    换成豆沉鱼接手他的病人，不过是让她捡了个大便宜，老太太本身也快要醒过来了，根本就跟豆沉鱼无关。

    只是越让方医生期待的事越落了个空，就在昨天听说倪老太太的半边身体不仅有了知觉，并且还能下床走动了，面色红润健康，状态特别的好，不说穿的话根本就很难想象老太太经历过一场大病，还是差一点要死掉的那种。

    本来准备看豆沉鱼好戏的方医生，不仅好戏没看成，还又一次被打了脸，事实证明，豆沉鱼的医术就是比他强，他治不活的病人豆沉鱼就能治，并且还能把人治到跟没生过病一样。

    这么一来豆沉鱼的名气会更响亮，方医生真的慌了，他行医二三十年，最后还比不过一个黄毛丫头，太不甘心。

    而章共学被方医生一提醒也有点这种心理了，他当时也给倪老太太针灸过，但针灸过一次他就知道不会有什么效果，甚至还会适得其反，于是和方沛，也就是方医生一起断定下来，倪老太太的病没救了，剩一口气在不过是在磨时间，心脏上出现的问题药石无医。

    却没想到能在一个黄毛丫头手里起死回生，甚至还回归到了正常状态，这，怎么可能？

    章共学觉得这事很不可思议，他和方沛的医术在京都算是数一数二的了，一般两个人诊断出这个病人没救了的话，那么就基本上不会有救了，可现在两个人却败给了一个黄毛丫头。

    这不是在狠狠的打他们的脸是什么？

    同时这么一来也很影响他们在京都的权威性，通常京都一些豪门人士生病的话，率先会想到的就是他和方沛。

    可是那黄毛丫头把倪老太太的病给治痊愈了，这肯定会成为豪门圈子里的一个话题，以后这些人有病的话第一个会想到的就是豆沉鱼，而不是他们了。

    就像是被人抢了位置一样，章共学的心里也很不是滋味。

