    是夜，阿奴辗转反侧，鼕鼕鼓一响，她就跟丁香说，她要回昊天观一趟。

    丁香顺势给她塞了小串铜钱，让她回来的时候，到东市去买了绣花线再回来。

    昨晚洛泱和邵春说的话，一字不漏的传到了颍王耳里，他劈手将婢女捧着的茶杯扫到地上，怒道：

    “苏洛泱！竟敢算计本王！”

    “昨晚邵春来救她，明明可以跟他走，可她还是留了下来，就因为李蕊知道她在我们手里弊大于利。

    她爹是齐王府司马，大小是个官家女儿，若是苏洛泱把这事先捅到圣上那里，就算我们不告苏四郎，那也是件麻烦的事。”

    阿奴这段时间陆续拿到了些洛泱的一些图纸、方子，可要不就是画的东西太复杂，工匠折腾半天，做出来也不知怎么操作。

    要不就是这边刚拿到手，很快就满街都是，根本不值钱，就像她的“二十一天咸菜法”。

    这次好不容易有了个惊天大反转，阿奴还真是喜出望外。

    “启禀颍王，王娘子前来求见。”

    “来得正好！”

    颍王正一肚子气没处撒，他手一挥，阿奴行礼告退，躲到屏风后面去了。。

    王娥委委屈屈的走进来，见到颍王便挤了两滴泪哭诉道：

    “殿下！昨天我被齐王府的人抓住了！若不是害怕您找人去弹劾苏四郎，他们怎会放过我？殿下，您就趁着齐王不在，赶紧动手吧，阿娥也想早日陪在您身边。”

    “哦？是吗？万一李蕊肚子里的孩子......不是苏四郎的，那可怎么办？”

    王娥惊诧道：“怎么可能？昨儿您不是亲耳听她说的？再说......阿娥都是您的人了，又怎会骗您？”

    “那我问你，你今天是怎么过来的？”

    “走、走过来的呀。”

    “齐王府明明知道你心向本王, 还让你自由出入, 你当我是傻子？”颍王步步逼近, 大手像铁钳般捏住王娥的下巴，阴恻恻道：

    “你与李蕊对齐王还真是忠心耿耿，一个舍出自己身子, 一个舍出自己肚子，就是为了让本王入套, 对不对？！

    本王总不能让苏洛泱事事都顺了意, 来人！把她扔进花神庙后面的井里！”

    花神庙就在平康坊北里, 离浅草堂非常近，他就是要苏洛泱心里膈应。

    “殿下！殿下您听阿娥解释, 阿娥真是一心一意跟着您......”王娥话没说完，被护卫一個手刀打晕，拖了出去。

    阿奴从屏风后走了出来, 问道：“殿下, 那李蕊怎么处理？”

    “放她逃出去, 只要出了藩邸, 她死在哪里，就与我无关了。”颍王只觉心塞气闷, 回头交代阿奴：

    “你不是要回昊天观吗？替我问问曲道长，本王的丹药何时能炼好？”

    阿奴离开不久，李蕊就发现来送饭菜的婢女忘了关门, 她将邵春给的匕首藏在衣袖里，小心朝后巷走去。

    奇怪的是, 临后巷的小门也没人看守，她来不及细想, 拉开门闩逃了出去。她本要去敲齐王府的门，想想还是不要让自己与四郎的事牵扯齐王, 她转身朝坊门走去

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗, 以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政, 就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来, 座上龙座, 然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边, 面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

