    

    但在听见沈氏声音的那一刻，贾绣芙就激动扒在了窗口，娘来了，娘一定会给她做主的，爹一向都听娘的话。

    再见那些弓箭手一时没有再朝这边射箭的意思，贾绣芙就更确定了。

    “娘，娘，娘，我想回家了，我要回家，你带我回家好不好？娘……呜呜呜……”

    贾绣芙说着说着又哭了起来，刚才还笑着的沈氏在听见女儿的呼唤，听着女儿口口声声说想回家的话，眼泪一下就落了下来。

    沈氏努力压下满腔的酸涩和泪意：“乖奻奻，娘一会就带你回家，你乖乖的。”

    贾绣芙这会也不生气母亲当众叫她的小名了，反而觉得心头升起丝丝甜意来，就觉得被娘亲这样唤着很幸福，以后她都要娘亲这么叫她，再也不嫌弃了。

    “娘的乖奻奻，以后你可要乖乖听话了，要好好吃饭，好好睡觉，别再使小性子，你该长大了，要学会保护自己了……”

    沈氏的声音很温柔，谆谆叮咛，一字一句都很让人动容。

    但楚凡却觉得这些话有哪里不对劲的样子。

    像是在交代遗言，按照现在的情况来看，是贾不才要杀贾绣芙。

    沈氏这话明显调了个的。

    楚凡心头有抹不太好的感觉闪过。

    那边，沈氏的喋喋的不休让贾不才不耐烦了。

    不是就说两句话吗？

    这得有一马车了吧？

    是想做什么？难不成还以为这样可以拖延时间不成？

    天真！

    城门都关了，今儿这些人必死无疑！

    “行了，说完没有，说完就退到一边去！”

    沈氏依依不舍地又看了贾绣芙一眼，眼中泪花闪烁，回过头时，眼底里的泪就收了个干净，脸上又带出笑来。

    “妾身说完了，多谢老爷体谅给妾身这个与芙儿话别的机会。”

    沈氏这副温柔贤惠的模样让贾不才很满意，心头的怒火也去了三分。

    “这么多年老爷总是如此，待妾身极好，妾身一直铭记于心，能嫁给老爷是妾身的福气。”

    贾不才的眉头轻皱了起来，这女人就是不能给好脸，这些话虽然动听，但也不看看这是什么场合，现在是说这些的时候吗？

    哼，就算想哄他，也等他将眼前的正事办了再说。

    贾不才的心思沈氏都知道，而沈氏的心思贾不才却还未有半点觉察。

    沈氏还在自顾自说着深情款款的话：“今后妾身愿为老爷当牛做马，只为陪在老爷身边报答老爷的恩情。”

    话落，沈氏温柔的神色突然变成了决绝，娇软的身子直直地朝着贾不才扑过去。

    灼目的阳光下，有一抹金光刺了师爷的眼睛一下。

    自家夫人似脚软了没站住朝着自己扑过来，贾不才的第一反应就是把人扶住，等察觉到不对劲要将人退开时，已经来不及了。

    “噗嗤！”

    尖利的金簪狠狠插入贾不才的胸口，贾不才惊得瞪圆了眼睛：“你，你……”

    一个字刚出口就是一口血吐了出来，贾不才身子往后倒，沈氏就扑在贾不才身上狠狠地压了上去，手里的金簪一直都没有松开过。

