
　　“这就是你在地下安全屋里倒腾了半天后的最终成果吗？”

　　苏慕白刚从通往地下安全屋的通道中出来，就听到了一道略显好奇的声音，显然是别墅里的“沈梦”在听到动静后过来查看情况了。

　　“是的，这是我刚打造出来的灵异武器，能力还算不错。”苏慕白瞥了沈梦一眼后说道。

　　此刻，他手中的灵异武器虽然卖相依旧难看，但对比起之前刚从模具中拿出来的时候要好太多了。

　　因为苏慕白在地下室的时候已经拿抛光机打磨过了，将一些多余的地方都给磨除了。

　　因为苏慕白用来焊接的东西是融化过后的金属液体，倒进模具冷却凝固后多少都会有一点不平的棱角。

　　苏慕白在用打磨机打磨了之后，外表看上去就要好很多了。

　　“灵异武器？”

　　沈梦微微一愣，抓住了重点。

　　在她的脑海中，并没有跟“灵异武器”有关的记忆，但是从字面意思来看，沈梦猜测应该是跟厉鬼有关的，很有可能就是能对厉鬼造成伤害的物品。

　　看着沈梦的表情，苏慕白也知道对方并没有关于灵异物品的记忆，毕竟沈梦脑海中的所有记忆都是自己使用鬼报纸修改的。

　　毫不客气的说，“沈梦”这个人都是苏慕白凭空制造出来的，世界上本没有“沈梦”，但是苏慕白在制造出了这么一个人格后就有了。

　　想了想，苏慕白开口说道:“顾名思义，灵异武器就是用厉鬼打造的武器，毕竟能对付鬼的就只有其他厉鬼，用灵异去对抗灵异！”

　　“原来是这样。”

　　沈梦点了点头，苏慕白的解释与她自己所猜测的内容非常接近，都是能够对厉鬼造成有效影响，唯一的差别就是沈梦没想到灵异武器的制作原材料竟然是其他的厉鬼。

　　交谈间，苏慕白注意到沈梦脑袋上的那两张鬼脸距离她自己的面部已经非常的近了。

　　很显然，沈梦距离自身所驾驭的厉鬼复苏又近了一步。

　　这很惊人！

　　毕竟沈梦所驾驭的哭脸是属于苏慕白的厉鬼拼图，并且在沈梦身上也相当于是“死机”状态，而且还会主动帮沈梦压制另外一张笑脸。

　　也就是说，沈梦在哭脸帮忙压制笑脸的情况下，自身的状态依旧距离厉鬼复苏更近了。

　　这只能说明沈梦近期大幅度动用了自身厉鬼的灵异力量，使体内两张鬼脸的灵异失去了平衡。

　　不过这种状态随着时间的推移会逐渐归于平稳，甚至是恢复到之前最为健康的平衡状态。

　　“看来之前那只厉鬼对你的消耗很大，自身状态下滑的这么严重。”苏慕白对着沈梦说道。

　　之前大京市爆发的鬼城事件跟鬼画事件的动静都不小，两者的鬼域将整座城市都给覆盖了进去。

　　而沈梦所呆的这栋高档别墅当时就处于鬼城事件的鬼域之中。

　　后来，也不知道沈梦的什么行为触发了厉鬼的杀人规律，直接就被厉鬼给袭击了。

　　要知道鬼城事件当中的厉鬼数量并不少，除了作为源头的鬼城之外，还有一些其他的厉鬼，以及数量非常多的“鬼奴”。

　　说是鬼奴其实也不全对，那是一种灵异延伸出来的诡异现象，也就是之前北阳市的原居民，跟一些不知什么年代的村民。

　　当时袭击沈梦的就是一只老人模样的真正厉鬼，以及众多带有灵异力量的北阳市“原居民”。

　　好在沈梦自身所驾驭的两张鬼脸的恐怖程度都不低，尤其是那张哭脸，在叠加了一阵阵的哭笑之音后成功击退了那只老人模样的厉鬼。

　　而其他的灵异现象因为不是真正的厉鬼，直接被沈梦给杀死了。

　　不过当时的沈梦自身也消耗过度了，所以才没能彻底压制那个诡异老人，只是将其击退了。

　　也正是因为如此，沈梦头上的那两张鬼脸才会距离自己的面部越来越近，就是因为她过度使用了自身厉鬼的灵异力量。

　　不过苏慕白倒也不用担心沈梦会厉鬼复苏。

　　原因也很简单，因为沈梦所驾驭的哭脸并不会真的“厉鬼复苏”，且会对另一张鬼脸进行压制。

　　而哭脸的恐怖程度在经过鬼棺的孕养后显然要高于笑脸，所以笑脸会被成功压制，沈梦自然也就不会厉鬼复苏了。

　　“还行，有哭脸牵制，我暂时不会有厉鬼复苏的危险，这次只是消耗有点大了，目前两张鬼脸已经稳定了下来，哭脸也开始重新对笑脸进行压制，估计很快就能恢复如初。”天籁小说网

　　沈梦开口说道。

　　而事情也诚如她所说这般，此时如果仔细观察，就能发现沈梦头上的哭脸跟笑脸正在缓缓朝后退去，逐渐远离她的脸部。

　　“你继续呆在别墅里，我还有点事需要出去一趟。”

　　对于沈梦的回答，苏慕白并不意外，只是微微点了点头，打了声招呼后就转身朝着外面走去。

　　沈梦也没问苏慕白这次要出去干什么，只是回了句“好的”就没有了下文，然后站在别墅的院子里看着苏慕白的背影逐渐远去。

　　直到苏慕白的身影彻底消失在沈梦的眼中，她才转身朝着别墅里面走去，只不过在转身的瞬间，沈梦的脸上就露出了一丝狐疑之色。

　　“我的记忆似乎有点不太对劲，是有人动过我的记忆了吗？”

　　越想，沈梦脸上的疑惑之色就愈加浓郁，她总感觉自己似乎遗忘了什么重要的东西，可到底是什么东西她又想不起来。

　　这一刻，她甚至对自己“沈梦”的身份都产生了怀疑。

　　虽然“沈梦”的心里一直有一个声音在告诉她自己很正常，但沈梦却总感觉自己的记忆有问题。

　　另一边。

　　苏慕白离开了别墅后，就使用鬼域朝着驭鬼者总部基地蔓延而去，他要去参加这次的总部会议！

　　是的，鬼城事件跟鬼画事件被成功处理后，曹延华就召开了总部会议。

　　但凡是隶属于驭鬼者总部，且自身所驾驭的厉鬼在两只以上，并且此刻人在大京市的驭鬼者就都收到了邀请。

　　“不出意外的话，这次的总部会议要大换血了，王小明跟李军等人已经死了，而其他驾驭了两只厉鬼以上驭鬼者也有不少，真是够热闹的。”

　　“就不知道此刻杨间有没有在大京市，如果在的话，他应该也会受邀去参加这次的总部会议吧。”

　　漆黑如墨的鬼域之中，苏慕白的脸上露出了一抹意味深长的诡异笑容，也不知道是想到了什么有趣的事情。

　　………………

　　与此同时。

　　大海市。

　　四季大酒店。

　　站在酒店七楼的过道中，叶真的身体跟酒店里的其他尸体一样也被一滩一人多高的积水也浸泡了进去。

　　不过与其尸体不同的是，此刻的叶真并没有死。

　　作为一个驭鬼者中的异类，叶真即便是沉入了万丈深海也不会死亡，何况是这一人多高的积水。

　　即便这滩积水带有一股强大的灵异诅咒，也依旧无法杀死叶真，此刻他的眼珠在不断的转动着，似乎是在寻找着什么东西。

　　“真是废物，我都主动触发你的杀人规律了，为什么还不出来杀死我？身为厉鬼，为什么胆子这么小？快出来与我叶某人一决高下！”

　　叶真的脸色并不是很好看，他感觉自己被耍了，被一只厉鬼给耍了。

　　之前他想用触发厉鬼杀人规律的方式引厉鬼主动现身，让他可以不用再一个个房间找过去了。

　　随后，在他收回了自己的鬼域，接触到楼道地面上的积水之后，确实是成功触发了厉鬼的杀人规律。

　　但他所预想的情况并没有发生。

　　厉鬼并没有因此而出现，反而是叶真自身遭遇了灵异诅咒的袭击，源源不断的积水从他自己的身体当中渗透出来，并且脖子处也传来了仿佛被人用力掐住了的感觉。

　　再然后。

　　从叶真身体里面渗透出来的积水并没有朝着别处扩散，而是堆积在了他的周围，最终变得像现在这般，将他的身体给彻底淹没了。

　　在这过程中，叶真其实已经“死”过一次了，但是死的并不彻底。

　　换句话说，叶真又活了过来！

　　在距离四季大酒店不远处的地方，有一栋叫做明珠大厦的高楼，这栋大厦也是大海市地标性建筑之一。

　　同时，这栋明珠大厦也是驭鬼者组织‘灵异论坛’的总部！

　　而明珠大厦最为顶端的那几层，则是灵异论坛管理者叶真的办公区域以及休息室。

　　在叶真的休息室里，有一面墙壁上摆放着一个玻璃架子，架子上面摆放着各种动漫的人物手办。

　　此刻。

　　架子上有一个动漫手办看上去极其的诡异，手办已经湿透了，就像是刚从水里打捞起来的一般，就连动漫手办周围的架子上也堆积起了一滩积水。

　　除此之外。

　　动漫手办模型的脖子上有一对手指印的痕迹，就像是之前被人给用力掐过脖子一般………

　　四季酒店里的厉鬼非常古怪，灵异诅咒一环接着一环，虽然都不是必死的灵异诅咒，但是众多诅咒加在一起也已经相差不大了，几乎没有几个驭鬼者能够扛得住。

　　就拿叶真来说。

　　他在近代的驭鬼者当中也算是比较强大的存在了，自身所驾驭的厉鬼数量并不少，且恐怖程度也都不低。

　　可即便如此，叶真也没能抵挡住厉鬼灵异诅咒的入侵。

　　他先是感觉到一阵莫名的冰冷，然后身体里就凭空多出了足以淹没他身体的积水，再然后就是脖子仿佛被人给掐住了一般，有一种强烈的窒息感。

　　如果不是叶真所驾驭的替死鬼比较特殊，此刻的他很有可能就阴沟里翻船，载在了这里。

　　不过话又说回来。

　　要不是自身有着替死的能力，叶真也不会这么鲁莽，直接用自身的生命安全去试探厉鬼的杀人规律。

　　“看来厉鬼是不打算自己出来了，既然这样那我就亲自将你找出来，区区捉迷藏游戏的难度，怎么可能难得倒我叶某人！”

　　瞬间，覆盖了叶真身体的积水仿佛被一股无形的力量所牵引，从中间分裂成了两半，随后叶真从中走了出来。

　　“一滩积水就想困住我叶某人，简直就是荒谬无比，可笑至极。”

　　叶真转过头看了一眼刚刚将自己的身体所淹没的积水，冷哼一声后对着积水挥了挥手。

　　下一刻。

　　叶真身后的那滩积水直接就消失了，原地没有留下任何痕迹，就像是从来就没有出现过一般。

　　很显然，此刻的叶真用自身的鬼域将那滩积水给“送走”了。

　　叶真的鬼域强度很高，足以做到影响现实世界，别说只是一滩带有灵异力量的积水了，即便是真正的厉鬼，只要它的恐怖程度不高，叶真也能够将它给“送走”。

　　只可惜，四季大酒店里的积水有着影响鬼域感知的能力，否则叶真直接就用自己的鬼域覆盖酒店，然后直接将厉鬼给找出来了。

　　不过叶真鬼域的感知能力虽然受到了影响，但是其他能力倒是能够正常使用，例如用鬼域阻挡一些触碰性的灵异诅咒。

　　走在自己深层次的鬼域之中，叶真的脚掌自然也就不会再触碰到走道地面上的那滩积水了。

　　而酒店里的未知厉鬼的杀人规律就与地上的积水有关，甚至很有可能就是最为简单的触碰！

　　只要接触到了地上的积水，那么就会触发厉鬼的杀人规律，这是叶真通过自己之前的摸索而得出的结论。

　　而事实也似乎正如他所想的这般，重新用鬼域将自己笼罩的叶真发现楼道地面上的积水里已经没有了自己的倒影。

　　不仅如此，之前酒店里的那些被浸泡在积水中的尸体几乎全部都盯上了叶真，用那冰冷、死灰、空洞的眸子死死的盯着他。

　　然而此刻。

　　所有积水中的尸体全都调转了头颅，没有再继续看着叶真，仿佛叶真用鬼域覆盖自身后，这些灵异就失去了自身所要攻击的目标一般。

　　踏踏，踏踏踏！

　　随后，叶真迈步，开始继续寻找起了厉鬼。

　　这一次，叶真已经下定了决心，就算是将整个四季大酒店给翻个底朝天，也一定要将那只厉鬼给找出来！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第257章 疑心渐起的沈梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 