    晚上睡觉时，何香云才跟安青竹说起白天的事。

    原来安青竹他们一走，安老太就去找靳老，也不管靳老的意思，直接让安大宝拜靳老为师。

    这还不算，她自以为拜师礼成了，直接跟靳老要起了野猪肉。

    其拜师目的不纯粹分分钟被自己戳破。

    安老太的行为，把靳老气的不轻，也把村长气的咬牙，最后村长警告他们，如果安老太再敢来骚扰靳老，就要扣他们的工分，安老太这才消停，连忙带着孙子落荒而逃。

    安青竹听着，此时也对安老太没多大感觉了。

    失望得多了，也就无感了。

    此时的安老太对于他来说，心里的形象越来越淡了，淡漠得跟个路上没什么两样。

    夫妻两有一句没一句的聊天，从大人聊到孩子，有回忆有展望，倒是有种岁月静好的模样。

    大抵爱情，就是这番模样。

    夫妻两这方在享受片刻的温馨安宁，却不知危险已然悄悄来临。

    就在他们房子的东墙脚，有黑影正在来回动作，等适应了这乌漆嘛黑后，就能看到不是一团黑影，是两个人影，他们来回在搬着柴禾，东墙脚一路的放了干柴。

    “二哥，柴搬完了。这是松毛，你来点火。”

    “为什么是我来点火？你点。老三，你不能样样让我这个二哥挡在前面，你那点心思我还不知？”

    如果有村民听到他们的对话，就会一下子听出这是安老太的那两个儿子。

    安业海笑得憨厚，“我能有什么心思？二哥，别忘了妈只是让我来给你望风，望风是什么意思？就是让二哥你点的意思。点吧，二哥，没什么的。

    妈不是说等火一大，死人都能立马惊醒，放心，伤不到人，就是把他们的屋子给烧了而已。

    谁叫大哥这么不孝。连得了那么一大头野猪也不分一两猪肉孝敬咱妈。

    妈辛苦把他拉扯大，他倒好，忘恩负义的。连八竿子打不着的王大和海叔他们都分了肉，这可是我家芳芳亲眼所见。你看看，这都什么事啊！

    我们这些亲兄弟不给，亲妈不给，侄子侄女不给，却去给外人，你说气不气？”

    想起那么大的一头野猪，他只能路过的时候闻一闻香味，连一口都吃不到，安业富心里这个气啊！

    “行！我点！但三弟，你得帮我用手捂着点松毛，别给风给吹灭了。”

    安业海想想这会儿也不会有人，今晚的确起了点风，不好点火，也就答应了。

    “行，二哥你手脚麻利点，咱们点完就跑，谁也不知道是我们。”

    谁都知道农村的夜晚就是黑灯瞎火的，连小偷去偷了谁家的鸡，没入夜色也抓不到，但要是升起火光就容易现原形，这要恰好被人认出的话，是会一辈子被村子里的人戳脊梁骨指着骂的。

    也不知是不是想着早点逃离，还是别的什么，安业富比平时还麻利，兄弟二人合起来没一会儿就把柴禾给点燃了。

    一根柴禾点燃，这一排的都会着，借着风势，没一会儿火星就会飞到茅屋顶，把茅草燃起。

