    …………

    后面有些许声音传来，而浓雾里的秦文远，并未在意。

    他只是不紧不慢的在浓雾里走着，步伐沉稳，不急不躁，就仿佛是这雾气，无法阻挡秦文远的视线一般。

    两把染血的刀，随着秦文远的前行，刀尖在地上划动着，传出略刺耳的声音。

    秦文远一边走，一边平静道：“如果在刚刚，你利用雄成麟他们阻挡我的刹那间，不顾一切的遁逃，也许……你会有两成概率，从我秦某人的布置里逃出去。”

    “但很可惜，你心太贪婪了，你想躲在暗中，看看哟在对付雄成麟他们时，是否会露出破绽，然后你能够抓住机会给予我致命一击。”

    “想抓住机会没错，贪心也没错，只可惜……你没认清现实，没认清我和你之间的差距究竟有多大。”

    “你不是会占卜吗？”秦文远嘴角忽然上扬了几分：“那不知道你在占卜时，有没有看到今天你会死的卦象？”

    没人回应他。

    就仿佛是这雾里，只有秦文远一个人在自言自语一般。

    秦文远轻笑一声：“不说话？或者说，你觉得我是在故意引你开口，好确定你藏身哪里？”

    秦文远摇了摇头：“你还是太不了解我秦某人了，这是我选的主场，这里的每一个地方，可以毫不夸张的说，都是我专门布置的，什么地方有什么东西，什么地方少了什么东西，多了什么东西……没有人比我更清楚了。”

    “所以我才专门引你们所有人来这里……来到这个几周前，我就已经布置好的地方，专门给你们这种奇人异士准备地方。”

    “而你，什么都不知道，甚至什么都没准备，被北辰给忽悠一下，就一头扎了进来……我都不知道该夸你神经大条，还是骂你蠢了，所以……你凭什么和我秦某人斗啊！”

    秦文远脚步忽然一停，目光直勾勾的看着前方。

    前面仍是伸手不见五指的浓雾，可秦文远，却仿佛笃定眼前有什么一样，他嘴角勾起，有些讥讽，有些嘲弄。

    “连我这样聪明的人，在长安这样的主场，都要提前准备和筹谋呢，你却什么都没准备，甚至对我都没调查清楚，就贸然行动……你不死，谁死？”

    话音一落，他左手忽然一甩。

    手中的染血长刀，陡然间从他手中直接甩出，瞬间冲入了眼前的浓雾里。

    砰！

    一道声响传来，长刀似乎直接撞到了墙壁上。

    同时，一道闷哼声，陡然响起。

    然后一阵有些混乱的脚步声，顿时传来。

    秦文远嘴角一翘，他知道，那一刀，命中阴阳家那个装模作样的人了。

    不过，还没致命。

    但不要紧，秦文远对这里的熟悉，和在自己家一样。

    这里的那一块砖高一些，那一块砖矮一些，哪里有机关，哪里有陷阱，他太熟悉了。

    而且这里专门就是为了应对阴阳家那诡异的手段，以及伪装能力所设计的，可以说专克阴阳家。

    他根本丝毫都不担心。

    耳中听着脚步声响起，脚下感受着地面微微的震动。

    这里的砖，都不平，每一块砖都有着细微的高度差，但因为很细小，所以也没人发现。

    而在这些砖的下面，秦文远弄了些东西，使得每踩一块砖，就会引动一些特殊的砖产生震动，这震动很小，很细微，但因为秦文远听力敏锐，使得他对这些细微的变化有着十分明显的感觉。

    所以，他轻松就能通过震动的变化，知道是哪一块砖被踩到了，从而知道……阴阳家的那个人，跑到了哪里去。

    “这是要逃了吗？”

    秦文远感受了一下，淡淡道：“不过，迟了，若是你刚刚不顾一切的逃窜，你有机会成功，但现在……”

    秦文远眸光忽然闪过一道寒芒，他右手手臂血管陡然暴露出来，手臂上的青筋显现，巨大的力量，瞬间从他的手腕，传到了长刀上。

    刷！

    长刀口陡然离开秦文远的右手，以难以想象的速度，瞬间消失于视线中。

    而下一刻--

    噗嗤！

    一道入肉声，连带着一声戛然而止的惨叫，陡然响起。

    噗！

    似乎什么东西跌倒在地的声音传来。

    秦文远看都没有去看一眼，直接转身，向着李文成等人的方向走去。

    他知道，阴阳家这个连姓名都不知道的神棍，已经死了。

    北辰杀李文成的暗中的刀，失败了。

    不过……一切，还没完。

    因为，北辰的刀，不止一把！

    现在自己被阴阳家这个人引走，北辰真正的刀，该找到机会动手了吧？

    用雄成麟做诱饵，用阴阳家的这个蠢货做诱饵，给真正的刀创造机会……

    北辰这盘棋，可也真够隐蔽的。

    只是，这次的棋局，是自己创建的，所以……

    呵，有意思。

    …………

    李文成他们这里。

    因为秦文远距离他们比较远，使得他们既看不到秦文远，也听不到秦文远的声音。

    李文成忍不住说道：“秦文远他们，怎么……怎么样了？”

    张老头抬起下巴，自信道：“秦爵爷出马，那还用说，那个阴阳家的什么人，死定了。”

    李文成有些担忧：“真的吗？那阴阳家的人，诡异的手段太多了。”

    张老头笑道：“当然，不过李大人说的也对，不怕一万，就怕万一，李大人，你再靠近我们一些，防止发生意外，我们好及时保护你。”

    李文成点了点头，又向张老头靠近了几分。

    张老头看着眼前那一眼看不穿的浓雾，感慨道：“今天可真是见了大世面啊，想我这么多年，什么时候见到过死人复活，活人被控制，还能凭空制造火球那种宛若天神之术呢。”

    “不过即便这样，也都被秦爵爷给轻松解决了，秦爵爷可真的是太厉害了，太深不可测了，若是让我单独对上他，我真的一点胜算也没有。”

    “但很可惜，我不是一个人啊！我的背后，有更聪明更有远见的主子啊！”

    李文成有些茫然不解：“张老，你说什么呢？”

    张老头忽然咧嘴一笑，看着李文成，他笑道：“没什么，我就是想告诉你……”

    忽然间，他眼中闪过一丝杀意，他手心处，猛然出现一把匕首，直接向李文成心脏便捅了过去。

    …………

    “--我，才是真正要杀你的刀！”

    张老头动手动的太突然了并且没有一点预兆。

    而且刚刚他们都并肩作战，也没有任何人怀疑张老头。

    使得张老头现在忽然出手，根本就没给任何人反应的机会。

    地下世界的那些人，直接被张老头的忽然变脸弄得愣住了。

    李文成这一刻，瞳孔也是猛地一缩：“你……你……”

    张老头咧嘴道：“其实雄成麟和阴阳家的这个人，都是为了帮我引走秦文远的，李文成，为了你，我们都动用了三层隐藏的力量，你该感到荣幸！”

    “所以，去死吧！”

    匕首瞬间穿破空气，陡然向李文成心口刺去。

    张老头充满了自信，因为李文成只是一个文人，根本不会武，在这么近的距离下，这么突然的袭击下，他必死无疑！

    张老头看着李文成的脸庞，他很想看看，这个时候，背叛了北斗会的李文成，会是什么样的表情。

    绝望？后悔？还是被吓傻了，完全反应不过来的表情？

    他很期待！

    所以他抬起头看向李文成，可是忽然间，他的笑容忽然凝住了。

    因为他发现，李文成根本就没有露出任何他所预料的表情。

    不仅没有这些表情，原本惊恐的李文成，竟是嘴角忽然勾了起来。

    “一切，还真如少爷预料的那样发展啊！”

    “怪不得少爷说，我也会遇到好戏，原来……是你啊！”

    啪的一下！

    匕首还未刺中李文成，就被李文成一把击中了张老头的手腕，然后李文成用力一扭，竟是直接将匕首打了下去。

    下一刻，李文成右手一伸，由掌变爪，直接抓住了张老头的喉咙。

    瞬间将张老头控制住了。

    这突如其来的变故，让张老头整个人都惊住了。

    他不由得瞪大眼睛，愣了一下后，忽然明白了什么，他惊呼道：“你，你，你根本就不是李文成！你……你是谁？李文成呢？真正的李文成呢！？”

    …………

    浓雾渐渐开始四散。

    原本浓厚的，伸手不见五指的浓雾，已然迅速变得稀薄了起来。

    众人的视线，也都开始渐渐清晰了。

    只是此时仅剩的这些地下世界众人，却根本没有注意到浓雾的变薄，因为他们全部精神，全部注意力，都被眼前这突如其来的各种变故给夺去了。

    他们瞪大眼睛看着眼前的两人，每个人的脸上，都充满了震惊和迷茫之色。

    完全不明白究竟是发生了什么。

    原本对秦文远死心塌地的地下世界之主张老头，忽然翻脸，竟是直接要对李文成下杀手。

    而且他还自曝，说自己才是真正的杀李文成的刀，雄成麟也罢，阴阳家的人也罢，都是被利用，为他吸引秦文远的棋子！

    这个变故，就已然让那些地下世界的人感到震惊和突然的了，因为这是他们完全所没想到的。

    可谁知道，他们还没有从张老头的变故里反应过来后，便再次发生的突变！

    那个看起来手无缚鸡之力的李文成，竟然有那样强大的武艺，瞬间就将张老头给控制住了。

    他的手死死的捏住了张老头，使得张老头脸色顿时变得惨白了起来，仿佛下一刻，就能推断张老头的喉咙一般。

    而张老头也在这时，似乎明白了什么，震惊的大吼着眼前的人不是李文成的话！

    这一个接着一个的变故，直接让地下世界的众人脑袋仿佛被一个又一个的大棒击中一般。

    脑子嗡嗡的。

    半天都回不过神来。

    本来今夜给她们的刺激就已经够多的了。

    谁成想，在秦文远解决了那诡异的阴阳家人之后，还有如此密集的反转。

    这一切的一切，都太让他们觉得自己仿佛一个白痴一样，今天晚上，除了逃命，就是懵逼，对眼前的变故，完全反应不过来。

    “你……你，你究竟是谁？李文成，李文成呢？”

    张老头喉咙被捏住，声音都有些尖锐了起来，他瞪大眼睛是看着眼前的李文成，牙齿都要咬碎了。

    而这时，李文成看着张老头，才咧嘴一笑：“我是谁？你猜不出来？”

    李文成的声音变了。

    不再是刚刚那胆小紧张的声音。

    而是，而是一个似笑非笑，并且张老头还很是熟悉的声音。

    这声音……难道，难道……

    他忽然猛的瞪大眼睛看向眼前的李文成，惊呼出声：“你，你，你是巳蛇？秦文远带来的那个手下？”

    “什么？”

    “巳蛇？”

    “他一开始不是带着那个假的李文成离开，却执行调虎离山的任务了吗？”

    “这……真的是巳蛇？”

    那些地下世界的人刚微微缓过了一些神，就听到了张老头的惊呼。

    “记性不错。”

    面前的李文成轻笑一声，然后拿起另一只手，直接撕下了脸上的人皮面具。

    果不其然，那张面具之下的脸庞，不是巳蛇，又是何人？

    张老头之前只是猜测，此时真正看到了巳蛇的脸庞，眼中瞳孔猛然一缩。

    直接失声道：“你……你，你什么时候伪装的李文成？你不是去调虎离山了吗？”

    “既然你在这里，那真正李文成呢？他，他去哪了？”

    张老头都要疯了？

    秦文远做的那些事，都是通过地下世界的势力去做的，他身为地下世界之主，十分自信的可以全部掌控着。

    所以他无比自信，知道哪个才是真正的李文成。

    可现在，他无比自信的李文成……结果竟然证明是巳蛇假扮的。

    那，真正的李文成呢？

    什么时候从他眼皮底下溜走的？

    忽然间，张老头猛的瞪大眼睛，他似乎想到了什么。

    他不敢相信的看向巳蛇，说道：“你本应该随着第一批人离去，去调虎离山……可结果，你却在这里！”

