
　　既然林和霞已经答应接过这个极具重要的职位，那么一些事情就需要和她交代了，他说道：“现在我在香港只有三家独立公司，像贸易公司旗下的零售百货超市不会并入到保护伞控股公司旗下，你目前的任务就是理顺保护伞控股公司和其他三家公司的关系，保护伞控股公司主要是做纯粹的控股，不参与独立公司的生产管理工作。”

　　为什么要叫保护伞公司为控股公司而不是控股集团，这里面有一点常识，希望读者能够明白，算是一个知识点吧。

　　控股公司是指通过持有某一公司一定数量的股份，而对该公司进行控制的公司。控股公司按控股方式，分为纯粹控股公司和混合控股公司。纯粹控股公司不直接从事生产经营业务，只是凭借持有其他公司的股份，进行资本营运。混合控股公司除通过控股进行资本营运外，也从事一些生产经营业务。

　　集团公司是指以资本为主要联结纽带的母子公司为主体，以集团章程为共同行为的规范的母公司、子公司、参股公司及其他成员企业或机构共同组成的具有一定规模的企业法人联合体。

　　从产品的研发、制造乃至销售的过程中，由于企业生产规模大、人数众多、范围广、产品工序复杂，为便于管理，按照产品形成的过程特点分成多个不同的部门来管理，这些部门可能大多数没有法人资格，隶属于一个企业，行政上归一个企业管辖。这个企业就是集团公司，其构架上和一般的公司差别不大，与一般公司区别主要在于人数的多寡。好比一个家，孩子多了，结婚后自然分家，单还是一个家族。

　　从以上概念也可以看得出来，保护伞控股公司是纯粹的资本意义上的控制，而不自身不参与生产管理，自己也没有生产管理业务，这样的公司管理相对简单一些，人员也相对不复杂，对于林和霞来说是比较合适的。

　　“另外，我已经让投资公司开始对汇丰银行的股票进行收购，目前进展还算顺利，预计最迟明年，最早今年底就有可能完成汇丰银行的绝对控股。你应该知道汇丰银行在香港的地位，他手里面有很多英资公司的股份，到时候将这些股份也转到保护伞控股公司里面，到时候有了这些股份作为基础，保护伞公司对有前景的英资公司展开收购。”赵一接着说道。

　　听到赵一的话，林和霞也是非常震惊，她来香港时间也不短了，虽然亚视和汇丰银行之间没什么业务，但是汇丰银行在香港的地位之高却是不争的事实，除了已经有点日薄西山的渣打银行，汇丰就是香港金融界的太上皇了，其他很多银行也需要看汇丰银行的脸色。ŴŴŴ.23sk.com

　　汇丰除了自身的绝对实力之外，还是香港唯二的发钞行之一，另一个则是渣打银行，但是渣打银行的发超权限比例比汇丰低得多。

　　“你是什么时候开始收购汇丰银行的？”林和霞问道，这个消息她是第一次听到，所以忍不住问了下。

　　“就是去年来香港看你的时候，我们不是一起去中环购物，路过汇丰银行总部大厦的时候萌生的想法。我旗下的公司大部分都是技术公司或者是传统公司，在金融方面很薄弱，唯一的控股银行只有永安一家，而投资公司又比较特殊，所以就急需加强旗下金融方面的实力，这时候汇丰银行正好闯入了我的视线，再加上汇丰银行的股份比较分散，只要肯花时间花钱，还是有收购的可能的。”赵一解释道。

　　林和霞只是知道汇丰银行的厉害，但是并不知道汇丰银行有多少资产，所以就问道：“收购汇丰银行，是不是资金有压力？”

　　这不得不让林和霞担心，这两年赵一可以说是花钱如流水了，具体花了多少钱还不清楚，但是看看光是国内建设综合商场就需要花费不菲，还有青阳机场公司，航空公司，飞机租赁公司等，这些公司看着就需要投资巨大，而赵一的赚钱能力她也不清楚，但是以她的观念来看，再会赚钱也不可能短短时间赚这么多钱，所以担忧也在所难免。

　　“这你不用担心，内地的投资资金现在基本上不用我继续往里面贴钱了，几个新公司的资金来源都是天玑农牧公司奉献的，你也吃过农牧公司的羊肉，绝对是回味无穷，去年只往外销售了100万只样，但是今年可以大规模全负荷往外供应，目前他们已经出口了1500万只的羊肉。”赵一说到这里，起身给自己和林和霞都倒了一杯水。

　　坐到沙发上继续说道：“你可能不清楚我们的羊肉价格，按照不同部位价格也不同，但是总体算下来平局价格达到了800元每公斤，一只羊除开毛皮外，净重35公斤，那么出口价就是2.8万元，1500万只就是4200亿元的营收了。

　　正是因为我们的羊肉大规模供应国际市场，造成其他高端肉类产品受到挤压，都纷纷降价了，甚至连RB和牛肉都小幅下挫。吃过我们羊肉的人，会忍不住还想再吃的，仿佛有股魔力，让你欲罢不能。”

　　听到赵一的话，林和霞也是大惊，没想到毫不起眼的农牧公司居然有这么大的营收，可以说不仅在国内，就是国际上都是巨无霸的存在了，毫不客气地说，今年国内的GDP因为农牧公司的缘故，至少增长率会达到40%以上，而农牧公司的产值占GDP的比重达到30%左右，这在外界实在是无法想象的。

　　要不是农牧公司的羊肉味道让人欲罢不能，而且营养也很均衡，常吃不但不会让人长胖，而且还会提高各项身体机能，已经成为各国富豪餐桌上面的必备肉类，几乎每餐必有，而一些条件不错的中产阶级也是对此趋之若鹜，虽然天天吃，肯定是吃不起，但是每周也可以用来改善生活。

　　就像贸易公司给毛乌素羊肉打的广告词一样：“吃了毛乌素羊肉，你的眼里再也不会有其他羊肉。”

　　农牧公司赚的钱除了留下一部分让贸易公司继续对全球百货零售行业渗透外，其他都会流回国内，这么一大笔钱总得用出去，不可能放在手上，而想要花掉这么多钱，最好的办法就是基建了。

　　目前只是参与了国内机场的建设，为了花费出去，每个机场都预留了未来扩充的余地，都是高质量标准的机场。除此之外，就是修建高速公路，现在京沪高速也差不多接近尾声了，等京沪高速公路的合作模式得到认可，那么就会大规模参与到国内高速网络建设。

　　要知道明年天玑农牧公司的肉牛也开始出栏售卖了，这又是一大笔资金入账，至于这笔钱的去处，赵一已经想好了，还是基建领域，只有这个领域能够容纳得下这么庞大的资金，也可以实现国家快速现代化，让普通百姓甚至是农业人口参与到国家建设中来，分享国家建设红利，实现人民的快速富裕。

　　只有实现了全民富裕，国内的内需市场才会扩大，他旗下的高科技产品才能够卖得出去，不然如果一直依赖国际市场，一旦发生国家间的摩擦，首先遭殃的就是这些对国际依赖度高的公司，而这其中恰恰是高科技公司更甚。

　　农牧公司的产品目前来说还是不会被可以针对，主要有几个方面的原因，一是，农牧公司的产品算不上高科技（如果良种培育技术除外的话）；二是，农牧公司的产品都是高端产品，不会大规模冲击各个国家的底层农牧业，缓解了相关矛盾；三是，目前美苏正处于冷战高峰期，西方阵营有意拉拢中国，这个时候不会刻意去针对。

　　等到苏联倒下也还有好多年，这些年里面，只要努力的发展国内经济，让人民都富裕起来，那么到时候被针对，虽然也有不小的损失，但是还有国内绝大的内需市场能够适度的消化自己旗下公司的产能，不至于存在倒闭地风险。

　　所以说，在美苏争霸的这段时间里面，是赵一发展国内地最佳时期，如果错过了这个时期，那么后面独自面对美欧，中国力量还是太薄弱了。

　　这是国内大量资金的使用途径，而投资公司今后的资金会基本上用在国际上，今后不需要投资公司的资金对内地公司进行扶持了。按照去年年会的汇报情况看，今年旗下的大部分企业都会盈利，已经过了扶持期，可以独自发展了。

　　投资公司的投资收入是随着国际金融市场规模的大小来决定的，因为赵一给投资公司划的红线，就是投入的资金不可超过金融市场的5%，只能少不可多。以后这些资金都会投入到国际上的一些稳定的行业，像水电煤气等行业，虽然利润不高，但是胜在稳定，还有就是矿石资源了。

　　听到赵一的话，林和霞刚才的担心也就放下了，要知道赵一在内地注册的公司基本上都是独资企业，具有无限责任，如果其中一个环节出了问题，会连累其他公司的，一着不慎满盘皆输都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第123章 现金奶牛免费阅读。https://xs.23sk.com 