
　　方才和一撮毛隔山斗法之时，我利用五雷术毁掉了一撮毛的法坛。但只是召唤一道雷电之力而已，现在他控制柳老师来对付我，我不敢大意，生怕会害了柳老师。23sK.com

　　所以我打算一招解决一撮毛，还是使用五雷术。不过，不是一道雷电之力，而是五道雷电之力！

　　我再度拿出五雷符，口念五雷咒总咒语，“念起都天大雷公。霹雳震虚空。念起铜兵千千万万走无踪。强神恶鬼不伏者。五雷破火走无踪。吾奉太上老君，神兵火急如律令！去！”

　　咒语念完，我祭出五雷符。五雷符无火自燃，化作灰烬，沉入清水碗底。

　　下一秒，只见一撮毛上空，忽然出现一道道刺眼的闪电。紧接着，五道雷电轰然而下。

　　一撮毛虽然有些道行，可又如何能应对五道雷电？

　　其中一道雷电，正好劈中了他。一撮毛当即倒在地上，身体不停颤抖，口吐黑烟，身上衣服更是被烧焦大半。

　　没等他站起来，我再次祭出一张符纸，同时大声说道：“一撮毛，你刚才一直护着巫蛊娃娃，这就说明你不想杀人。我给你一次机会，放他们一马。我向你保证，绝不会为难你！”

　　其实我早就看出来了，一撮毛并非想杀死柳老师。若是他想让柳老师死的话，绝不会拖到现在，也不会给我机会救人。

　　而我刚才使用五雷术攻击他时，他拼命护着手上的巫蛊娃娃。这巫蛊娃娃现在和柳老师同为一体，巫蛊娃娃被毁，那柳老师也会死。

　　这就说明，一撮毛本性并不坏，或许只是缺钱了而已，所以才答应帮着黄老板害人。

　　隔山斗法，威力会减半。尤其是我现在的道行，想杀人于千里之外，很难，不过也并非没有机会。

　　我见一戳毛没有任何反应，再度大声说道：“一撮毛，我向茅山祖师爷发誓。若是你放了他们，我绝不会伤害你。我知道你还有良知，给他们一次机会。我在柳老师家中等你，我相信你一定会来！”

　　最后一个字说完，茶几上的清水碗砰的一声裂开，吓了我一跳。

　　“嘶。”

　　我深吸一口气，很快镇定下来。清水照妖法时辰已到，法力自然会消失。我没办法第二次使用清水照妖术，只能等着一撮毛自己上门来。

　　然而我心里完全没底，不知道一撮毛会不会放过他们。他可以走，走的远远的，让我找不到他。

　　可他要是走了，没有人可以救柳老师。

　　我只希望他还有一丝良知，放他们一马。

　　我走到门口的位置，见老何死死把柳老师压在身下。老何看着很狼狈，鼻子红肿还在留鼻血，估计是挨了柳老师一记重拳。

　　而此时的柳老师，早已经昏迷过去。就算他能醒过来，他身上的蛊毒也不会消失。

　　我把柳老师扛进了屋里，放在沙发上，先是试探了一下他的鼻息，还有呼吸，只不过很弱。

　　随后我又翻开他的眼睛查看，血线已经消失，又变成了一个红点。他这眼中的红点，代表着他中了蛊。

　　每个人练蛊的方式不一样，配方也不同。饶是其他的练蛊高手来，恐怕也救不了他。唯一能救他的人，只有一撮毛。

　　老何躺尸在沙发上，艰难的掏出一根烟想点上。可手抖的厉害，点了几次没点上。

　　我拿出一张符纸，轻轻晃动，符纸无火自燃。我将燃烧的符纸递过去，老何说了一句谢谢，用手挡着火点烟，然后深吸了几口，一脸享受。

　　“老何，没事吧？”

　　老何摇了摇头，说：“问题不大，休息几天就能痊愈。十三，柳老师怎么样了？”

　　“情况不容乐观。”我无奈的叹了口气，“唉。柳老师能不能活下来，那就看老天爷的意思了。”

　　“吉人自有天相，你别担心，不会有问题。”老何安慰了我一句，也不再说话。

　　我时不时会看向大门口的方向，一清还是没有回来。我先前一直在等他回来，就是想让他把小兰老师带来。

　　我当时的想法，是想着找到下蛊之人，让他放了柳老师和小兰老师。一清迟迟没有现身，加上柳老师情况很糟糕，所以我才提前动手。

　　其实最好的办法，便是通过清水照妖法找到下蛊之人的藏身之地。然后神不知鬼不觉找到他，让他插翅难逃。

　　可惜计划赶不上变化，事发突然，只能选择和一撮毛隔山斗法。

　　我看了一下时辰，已经是凌晨一点半，不知道那一撮毛会不会来。

　　等了差不多半个小时后，一清回来了！

　　他并非是一人回来，还真的把小兰老师带来了。我不知道一清用了什么办法，但花了这么长的时间，事情肯定不顺利。

　　一清领着小兰老师进屋后，小兰老师先是楞了一下，随后微笑着和我们打招呼。

　　“小兰老师，这是你以前的家，你随便坐，别客气。”我主动开口，小兰老师闻言一脸诧异。

　　从她出现开始，我就一直在盯着她的眼睛。果不其然，眼中有血点，的确是被人下了蛊。

　　小兰老师环顾了一下四周，小声说道：“我对这里很熟悉，可我实在是想不起来，我好像在这里住过，感觉很亲切，也感觉很温暖。”

　　我不知道小兰老师中了什么蛊，但从她的反应来看，说明她还有记忆。

　　我连忙指着沙发上昏睡的柳老师，试探性的问道：“小兰老师，你还认得他吗？”

　　小兰老师看了一眼昏睡的柳老师，点头道：“我认识他，以前是我们学校的老师。可是并不熟，我甚至不知道他的名字。我记得他好像还死缠烂打追过我……”

　　小兰老师说话的声音越来越轻，脸颊羞红，后面的话也没有说出来。

　　“小兰老师，他姓柳，你以前叫他柳哥。”我开始主动引导小兰老师，看看她能不能想起来。

　　“柳哥？”小兰老师疑惑的看着柳老师，摇头道：“我不认识他，柳哥还在家里等我。对不起，我要回去了！”

　　小兰老师说完便要走，好像不适应此时的氛围。可就在她刚走到门口时，屋外忽然有人扔进来一个沁血的布袋子。

　　那布袋子的口是敞开的，落到地上后，因为惯性的作用，布袋子里的东西顺势滚了出来。

　　打死我也不会想到，那从布袋子里滚出来的东西，竟然是一颗血淋淋的人头！而且还是刚砍下来的人头！

　　更让我震惊的是，这居然是黄老板的人头！

　　再一看屋外，赫然还站着一个衣衫偻烂的中年人，正是湘西巫师……一撮毛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第224章：湘西巫师免费阅读。https://www.23sk.com 