    好在，林泛得知丁蕊蕊提前赴约之后，立刻就往回赶了，并没有让客人等太久。只不过林泛并不知道丁蕊蕊的心路历程，也不晓得这位歌后只要能跟自己合作，完全不在乎要等多久。

    推开会客厅的门，林泛先行道歉：“不好意思丁姐，让你久等了，剧组那边赶过来有点儿堵车。”

    绝口不提丁蕊蕊提前赴约的事情。

    倒是丁蕊蕊大大方方承认：“是我来早了，没有影响到林泛你的工作计划吧？主要是我等这个合作的机会，等很久了，所以一接到霞姐这边的电话，就有点儿迫不及待的赶过来了。”

    丁蕊蕊这么给面子，林泛自然也跟着抬轿子：“能跟丁姐合作也是我一直以来非常期待的一件事情。”

    看着两个人寒暄得差不多了，杨红霞适时插话进来：“林泛，丁歌后，录音棚那边准备得差不多了，你们看要不要去那边听听新歌？”

    潜台词就是：你俩录歌去吧，别在这儿碍事了，我跟丁蕊蕊的经纪人把剩下的合同签完。

    丁蕊蕊欣然应允：“泛哥，方便吗？”

    林泛有些无奈：“丁姐你怎么也喊我哥了，这不乱了辈分了嘛，喊我名字就可以了——没有什么不方便的，这首歌就等着丁姐你了，除了丁姐，我也想不到还能有谁，能够演绎出这首歌需要的大气之感。”

    丁蕊蕊笑道：“我就当林泛你在夸奖我了！”

    丁蕊蕊对自己的唱功心里有数，不管什么歌，在唱功和演唱技巧上，很少有难得住自己的，哪怕是林泛的那首实验性歌曲《忐忑》，丁蕊蕊经过专业练习之后，也能完整唱下来。

    但是能唱，不代表适合自己唱。

    至少林泛已经发布过的歌曲里，适合丁蕊蕊唱的歌就没几首。这也是丁蕊蕊虽然一直主动寻求合作，但是两人一直都没有合适的机会合作的最大原因。

    现在林泛主动找到自己，这说明这首歌是真的适合自己！

    从这件事上丁蕊蕊也看出来了，林泛一定是个精益求精的人，不然以夏言的唱功，以林泛自己男声女声自由切换的本事，何必找自己呢？还不是因为林泛与夏言虽然都能唱，但是歌曲的适配度却没那么高嘛！

    所以这一次，丁蕊蕊决定使出浑身解数，一定要把这首歌唱好！让林泛以后有了别的适合自己的歌，也能第一时间想到自己！

    自我脑补自我攻略完毕，丁蕊蕊就跟打了鸡血一样，拿到林泛给的主题曲之后，直接就要求进录音棚，开始录歌。

    林泛实在是拗不过一个已经完全自我催眠了的女人，只好顺着丁蕊蕊的意愿，直接开始录歌。

    两个专业级的歌王歌后碰在一起，录首歌真的不要太简单！

    然后等杨红霞和丁蕊蕊的经纪人，敲定完了全部的合作细节，拿着最终版本的合作合同，来录音棚找林泛和丁蕊蕊的时候，这首主题曲已经录！完！了！

    丁蕊蕊的经纪人：……捂脸！这姐儿今天是给自己打了多少鸡血啊！

    杨红霞：……呵呵！要不是丁蕊蕊合作态度太好，真怀疑她是过来炫技的！

    丁蕊蕊：……也不知道我今天的表现能不能给林泛留下一个深刻的印象？

    林泛：……自己给自己打鸡血的女人简直太可怕了！

    ……

    不过，主题曲录制如此顺利，对林泛来说也是一件好事。

    而且林泛这边录制完主题曲没多久，就接到了周扬从帝都打过来的电话：“林导，好消息！《宝藏》第一期过审了！领导们对咱们这个节目非常满意！”

    林泛虽然因为知道这个节目的最终结果，所以听到这个消息并不意外，但是高兴还是非常高兴的：“那真的是太好了！”

    周扬语气兴奋：“不光是这样，领导们看完咱们的节目，觉得这样的模式非常好，决定加大对咱们节目的宣传力度！”

    林泛惊喜：“真的？”

    这可真是实打实的好消息了！

    跟地球上不一样，蓝星这边的《宝藏》是林泛牵头，与帝视合作的一档综艺。帝视给到这档节目的宣传资源，当然不可能是亲儿子的待遇。不过就算不是亲儿子级别的，也差不到哪里。

    现在帝视主动上调宣传资源，那可就真的是拿这档节目当亲儿子对待了，林泛平白捡了一大批宣传资源，怎么能不高兴呢？

    “当然是真的！不光是《宝藏》，后面等着拍摄的《典籍》，宣传等级也同步上调了。而且，领导那边说了，只要后面的节目拍出来的质量，跟第一期一样，那么不管你看中哪个档期，其他节目都可以为你让路！”

    接连三个惊喜从天而降，砸的林泛有点儿晕乎乎的，简直不敢相信自己耳朵听到的东西！

    周扬也比林泛好不到哪里去，因为帝视的各个节目、电视剧的档期，都是有严格要求的，定下来什么时候就是什么时候，一秒钟都不能改的那种！

    现在高层居然主动松口，要给林泛自由挑选档期，这样的事情不知道以后有没有，反正周扬自己知道，以前是完全没有过的事！

    可见帝视高层对这两个节目，有多看重了！

    林泛也觉得肩头莫名一沉，有种无形的压力压在了自己身上：“领导们这么看好咱们节目，咱们可不能给他们丢人啊。”

    周扬心有戚戚：“可不是么！”

    领导们现在给出这么多的优待，就是期盼着节目播出之后，能达到预期的效果。

    但是如果达不到……

    周扬不由得有点儿牙疼，节目播出后的效果不如预期，那自己可真没脸见人了！

    “所以，节目主题曲也该放出来预热一下了。”

    周扬正在胡思乱想呢，就被林泛这句话给惊到了：“什么？”

    林泛轻描淡写的表示：“就是节目主题曲《一眼千年》啊，我已经跟金曲奖歌后丁蕊蕊签好合作协议，顺便花了两个小时时间，把歌曲录好了。”

    顺便……

    周扬突然特别理解自己兄弟周越，为什么莫名其妙多了个胸口痛的毛病了，感情都是被林泛给刺激的！

    听听这像话吗？

    花了两个小时，顺便把歌录好了！

    你咋不花两个小时把节目的所有插曲都写完了呢！

    当然这样的话周扬不可能说，因为他实在担心林泛直接给自己回答一句“你怎么知道”来。

    那真的要气死了！

    周扬只能憋着气：“那你把歌曲发过来，我看着剪一个主题曲MV出来。”

    周扬主动把工作接过去，林泛自然欣然应允：“没问题，我这就发给你！”

