
　　肖霖施展出来的拳影，正是之前抵挡俞虹的攻击所用的武技，虽然此刻没有借助亢龙丹提升修为，可是施展出来的威力同样是非常的强悍。

　　只见那道拳影之内，电蛇飞射，雷鸣阵阵，恐怖至极的雷霆之力扩涌而出，其冲击力相当的强横。

　　巨大的拳影，就好像一道坚不可摧的防御屏障，悬浮在擂台的中央虚空，将史猛施展出来的那些铜钱，全部挡了下来，让其根本就难以寸进分毫。

　　不过，那些密密麻麻的铜钱虽然被抵挡住了，可是铜钱释放出来的黄色光华，却释放出强大无比的腐蚀之力，开始腐蚀着肖霖的那道拳影。

　　原本拳影之中的雷霆之力刚猛至极，可是却依然被这股腐蚀之力给一点一点的腐蚀掉，足以说明这股腐蚀之力的强大。

　　与此同时，那些铜钱释放出来的难闻刺鼻的气味，竟然不受肖霖的拳影阻挡，迅速地蔓延到了肖霖的附近，开始攻击着肖霖的灵魂。

　　虽然肖霖灵魂强大，并不会受到这股难闻刺鼻气味的伤害，可是，肖霖却对于这股气味感觉到非常的好奇和感兴趣。

　　“通过气味来攻击灵魂，倒是比较少见的攻击方法，这史猛不愧是上一届武比大会的第三名，手段果然非同一般。”

　　肖霖的心中，对于史猛的手段有了进一步的认知和判断。

　　一般攻击灵魂的手段，主要是神识攻击和音杀攻击为主，当然还有其他的手段，至于使用气味攻击灵魂的，则是极为的少见。

　　“这股难闻刺鼻的气味，应该是那些铜钱释放出来的铜臭味，果然是修真者祭炼过的宝物，和普通凡人使用的不一样啊。”

　　“另外，那些铜钱释放出来的黄色光华，蕴含的腐蚀之力同样非同一般，竟然能够腐蚀我的‘蛰雷拳’的拳影。”

　　“虽然我的蛰雷拳仅仅是入门阶段，可是其中蕴含的雷霆之力绝对非常的浓郁，再加上蛰雷拳讲求速度和爆发力，乃是阴邪之力的克星。”

　　“不过，现在我的拳影竟然难以压制住那片黄色光华之中的腐蚀之力，可见这股腐蚀之力的强大，以及这些铜钱的等级之高。”

　　肖霖的心中，分析着史猛的攻击之后，又开始衡量自己的攻击和对方攻击之间的强弱对比，对于史猛的那些铜钱的等级，也已经心中有数。

　　“又是这套拳法武技！”

　　“之前，他就是借助这套拳法武技抵挡住了俞虹师叔的全力一击，可见此拳法的威力相当的强悍。”

　　“虽然此刻他的修为没有激发和提升，可是施展出来的拳影攻击，却可以抵挡住我这些铜钱释放出来的腐蚀之力，这已经证明了他的战斗力。”

　　“看来，想要击败肖霖，不是那么容易的事情，必须要一鼓作气，强势碾压才可以。”

　　对面，史猛的心中，同样对于肖霖的手段感觉到非常的惊讶。

　　虽然他之前已经见识过肖霖使用这套拳法武技，可是那毕竟是在肖霖激发修为的情况下，而现在，肖霖的修为仅仅是化罡初期，施展出来的威力就足以抵挡住他的铜钱攻击，这自然干让他感觉到难以置信。

　　二人之间的修为足足差了一个大境界，再加上史猛的实力，在同境界之中已经是处于前列了，却依然无法压制住肖霖，这足以说明了肖霖的战斗力有多么的恐怖。

　　不过，即便如此，修为之间的差距不是那么容易逾越的，在史猛看来，肖霖就算一开始表现的强大一点，可是随着战斗的进行，肖霖必然后劲不足。

　　毕竟，晋级金丹期之后，丹田之内的元力有了质的提升，不管是浑厚程度还是凝练程度，都不是化罡期的修真者可以比拟的。

　　哪怕是借助灵丹和灵符快速恢复元力，也只是暂时起到作用，更何况，肖霖有灵丹灵符，他史猛又怎么会没有？

　　史猛对于自己所拥有的灵丹和灵符可是非常的自信，毕竟，那是他的师父在比赛之前送给他的，都是高等级的灵丹灵符。

　　除此之外，他身上的宝物也不少，而且也都是等级很高，可以说，他这一次就是奔着武比大会的第一名而来的。

　　因此，他对于击败肖霖没有丝毫的怀疑，只不过，要花费一点时间和手段而已。

　　思付完毕，史猛继续提升功力，控制着那些铜钱释放出更加强盛的黄色光华，以及弥漫出更加浓郁的气味，务求迅速的压制住肖霖。

　　“铜臭四方！”

　　“想不到，这个史猛一上来就是施展这一招，看来，他对于肖师弟还是很忌惮的啊。”

　　陶俊俊笑容诡异的说道。

　　“大师兄，你见识过史猛这一招？”

　　孙雅茹有些疑惑地问道。

　　“那当然！”

　　“上一届武比大会，史猛就施展过这一招，你是在上一届武比大会结束之后，才被师父带到玉华峰的，自然不了解。”

　　“当时，史猛凭借着一招，在决赛阶段，先后击败了吴冲和苗轻盈，成功的跻身战榜三杰，虽然只是第三名，可是也足以证明这一招的威力。”

　　“而这一次，史猛一上来就是施展这一招，一方面说明他对于肖师弟很是忌惮，另一方面，也说明了他早已掌握了其他更加强大的招式。”

　　陶俊俊开口，冲着孙雅茹说道。

　　孙雅茹闻言，这才点了点头，说道：“原来如此，不过，眼下肖师弟轻松地抵挡住了史猛的铜臭四方，让人根本就看不出此招的真正威力。”

　　“大师兄，你可知，史猛这一招究竟有何特殊之处？”

　　孙雅茹的话语之中，充满了疑惑。

　　“根据当初比赛之时的情况，以及比赛之后的流传，门派之中的很多弟子，都是基本上了解了这一招的威力情况。”

　　“史猛的那些铜钱都是中级玄宝，具体的数量不得而知，总之，联合起来的威力足以抗衡上品玄宝。”

　　“那些铜钱释放出来的黄色光华之内，蕴含着强大的腐蚀之力，能够腐蚀敌人的肉身和攻击，而铜钱散发出来的难闻刺鼻的铜臭味，则可以侵蚀敌人的灵魂，防不胜防。”

　　“也就是说，史猛的这一招，同时攻击对手的肉身，招式和灵魂，就算对手能够抵挡一个方面，两个方面，可是极少有人能够像肖师弟这样，攻击招式，肉身和灵魂三个方面同样强大。”

　　“所以说，虽然史猛的这一招威力强悍，可是对于肖师弟来说，根本就不足为惧。”

　　陶俊俊将他对于铜臭四方这一招的了解全部说了出来，说到最后，他的脸上露出了轻笑。

　　毕竟，他了解肖霖的真正实力，不管史猛的实力有多么的强悍，最终都要落败。

　　“听你这么一说，史猛这一招的确威力强悍，奈何，他遇到了肖师弟，注定了他的失败结局。”

　　孙雅茹也是语气肯定的说道。

　　……

　　观战区域，慕正卿和柴钦，都是目不转睛的望着七号擂台的方向，面色凝重，一言不发。

　　对于肖霖和史猛之间的战斗，二人都是非常的关心，都希望自己的徒弟能够取胜，眼看着肖霖和史猛一上来就是猛攻，而且僵持不下，二人都是精神紧绷。

　　慕正卿因为不知道肖霖的真正实力，因此，即便此刻肖霖和史猛不相上下，他依然担心接下来肖霖后劲不足。

　　至于柴钦，虽然对于史猛的实力颇为的了解，而且之前给了史猛不少的宝物，可是，肖霖之前展现出来的手段，让柴钦看不透肖霖的真正实力，因此，对于史猛能否取胜，产生了一丝担心。

　　即便如此，眼下战斗刚刚开始，慕正卿和柴钦还是尽力的调整情绪，继续的观看着比赛。

　　因为这一轮的参赛者只剩下三十八人，所以这第二批只有九个擂台上面有参赛者，除了肖霖和史猛的战斗最为吸引人之外，五号擂台上面的战斗同样吸引着很多人的关注。

　　因为五号擂台上面，战斗的一方乃是项玉颜，作为上一届武比大会的第一名，又是掌教的孙女，再加上气质高贵圣洁，自然时刻吸引着门派男弟子们的目光。

　　项玉颜的对手，修为只是化罡后期，虽然在同境界的弟子之中，此人的实力算是排在前列的，可是遇上项玉颜，就注定了他的失败结局。

　　只不过，项玉颜并没有施展全力，直接一两招将其击败，也算是给足了此人面子，这让这位弟子心中非常的感谢。

　　最后，在华而不实的战斗了一番之后，项玉颜这才强势一击，击败了对手，成功取得胜利，成为了这一批最先取胜之人。

　　项玉颜结束了战斗，回到合璧峰弟子所在的位置之后，随即将目光看向了七号擂台的位置，面色严肃。

　　此刻，经过一番激烈的交锋，史猛眼看着难以压制住肖霖，于是，他再一次出手，展开了更为猛烈的攻击。

　　只见，史猛的身上光华一闪之下，一道流光飞出，在虚空之中直接变成了一个圆形镜子，滴溜溜的旋转着，释放出淡淡的绿光。

　　圆形镜子通体绿色，不仅镜面边缘的装饰乃是绿色，就连镜面也是绿光一片，看起来非常的怪异。

　　在史猛的控制之下，绿色镜面陡然泛起了涟漪，好似海面的海水在涌动一般，起伏不断，

　　片刻之后，绿色镜面陡然释放出强盛至极的绿色光华，照向了对面的肖霖，瞬间将肖霖的整个身躯笼罩起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第177章 铜臭四方免费阅读。https://xs.23sk.com 