    “必须谢……”威特无法不被眼前眼花缭乱地战斗场面所震慑——

    怪鸟面具黑衣人从手袖中飞出的飞镖越来越多，似乎每一只都有生命似得，流线般地从各种角度向着依耶芙特飞攻而去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那个女魔头手中的枪火飞舞，金色的子弹在空中与飞镖碰撞出华丽的花火，让人只觉得应接不暇，当威特反应过来的时候，那个黑衣人已经消失在了他的视线，但空中的飞镖却旋转飞舞着继续他们的攻击，他不觉开始眼神飘忽地到处寻找起那个隐藏进黑暗中的身影。奈何空中的激战难解，黑衣人的身影却是难寻。等到威特再一次抓到那黑影闪现，他已经窜到了依耶芙特的眼前，两只黑色的长袖似乎变幻为了两把长刃砍下，依耶芙特修长的身影急忙地向后翻跃，显得有些败退之感。

    藏在阴影下的两个跟班，看此状况，刚想出头跳上屋檐帮忙，空中的无数飞镖就掉转了方向，向他们直冲过来，使得他们不得不一人掏出大剑，一人掏出大锤，使尽全部功力去应对飞来的暗器。

    -

    又看了一会儿，抄着双手站在右前方一侧的绫辻淡淡地开口说道：“看起来今天没我什么事了，我们走吧。”

    说完，她就领头转身向巷子的深处走去。看着战斗正着迷的威特好几秒后才反应过来原来此话是说给他听的，急忙转身追着绫辻的身影而去。

    -

    穿过巷中的黑暗区域，再一次走路光线稍亮的地域，绫辻淡然行走的身影显眼在前，威特几步追了上去，说道：“嘿，谢谢你救我。”

    “不用谢我，去谢黑羽吧，是她现了你被抓走的事。”绫辻头也不回地回答。

    “黑羽？刚刚那个厉害的黑衣人是黑羽？——就那家地下斗技场的老板娘？”威特略有些惊讶，快步追上绫辻，看向她确认。

    “是啊。”绫辻保持着她干脆利落的风格，

    “那血鸦是什么？”威特明明听到依耶芙特似乎高骂了一句“万恶的血鸦”。

    “这是一个你现在不需要去了解的含义的名词。”绫辻说着，停住了脚步，“如今天劫已现，城外是无尽暴雨的天气不方便出城，金银会的人应该不会这么容易就放过你，你还是先去黑羽的斗技俱乐部躲躲吧。你应该还找得到路吧？”

    “你不跟我一起去吗？”威特随口问到。

    “我还有要紧的事要做，黑羽会陪你去的。”

    “黑羽？”威特立刻不明白了，黑羽明明还陷身于战斗之中，如何陪自己去呢？

    可是，容不得他多问，绫辻已经一个飞跳跃入了黑暗。等到他回过神来的时候，那女孩已经失去了踪影。

    一人孤身立在暗巷之中，威特一下子感觉到了危险，他左右看看，起步向前奔跑起来。

    他当然还记得黑羽地下斗技俱乐部的位置，他威特大少爷的方向感一向都不错，只是莫名地陷在了金银会的黑名单里，内心不禁感到焦虑，奔跑地时候全身细胞都惊觉着，并尽量选择了人少的暗巷。

    在跑去的过程中，他似乎能够感受到无处不在的视线，可当他向四周和天上观察而去的时候，他只是不断地看到了在屋檐下，招牌间，路灯上，总有一只黑色的乌鸦在盯着自己。

    ［难道这就是黑羽的守护？］威特联想到绫辻早前的提示，不禁自问。

    不多时，威特顺利来到了黑羽地下斗技场那个隐藏在墙面中的入口。跨步进去，穿过黑暗的通道，大门出现——让他惊讶的是，明明应该还在身后打斗的黑羽，竟然站地斜靠在大门地一侧看着他，似乎在等他。

    威特立刻停住脚步，愣了一秒，然后吞吞吐吐地说道：“黑羽……谢谢搭救啊，嘿嘿……”为了缓和尴尬，他无奈地挠了挠后脑勺，然后黑羽脸上诡异的怪鸟面具挡住了她的表情，加上她半天没有回应，这场面的尴尬完全没有缓解。

    看她不回话，威特赶紧又问了一句：“绫辻没跟你一起啊？”

    “她有任务在身，已经去执行她的任务了。”黑羽说完转过身去，补充，“我只收留最有价值的冒险者，想要成为我的座上宾，你得好好证明自己的实力。”