    被打了三十军棍的武安国，一边扶着墙，一边朝自己的屋宅蹒跚走去。

    他心中是有万般的恼火和委屈，此时此刻，无从可以发泄。

    一面因为孔融的猜忌的猜忌，一面是对孔融暴政的不满。

    回到家中，在武安国刚关上门的一刹那，就看见一只黑色的苍鹰，扑翅而来，宛如一道九天陨落的黑色流星，划破长空。

    与武安国打了一个照面，然后又瞬间一飞冲天，消失不见。

    当武安国缓过神来的时候，他惊奇的发现，自己身前的石桌上，已经凭空出现了一纸书信。

    他见过飞鸽传书的，长这么大，倒还是第一次看见飞鹰传书。

    可这四海八荒的，又会有谁，在这兵荒马乱的时局下，给自己传信。

    自己是孑然一人，无亲无故，难道说，这只是个纯粹的意外？

    武安国心中困惑不已，但在好奇心的促使下，还是上前，展开了那一纸书信。

    而书信里的内容，却让他那颓靡的眉头，瞬间又紧绷了起来。

    这封信，不是别人写的，正是潘凤所书。

    而信上的内容，写的正是潘凤劝武安国放弃幻想，认清现实，知道孰为黑白，趁早弃暗投明。

    并且在信的末尾，潘凤还用苍劲有力的笔锋写道：“想必将军，也不像看到，这满城百姓，因为孔融的一己私念，以及将军的一时愚忠，战端未开就死于反戈之下吧。事到如今，这城中数万百姓的性命，就全权交在将军手里了，望将军以大局为重。”

    这一番话语，不仅站在了良禽择木而栖的角度上分析，也站在了天下大义的角度上，对武安国进行了双重劝说。

    背部的灼烧感，仍然在不断刺激着武安国的大脑，但此时他那佝偻的身影，却缓缓挺拔了起来。

    看完那一纸书信，武安国陷入了深深的愣怔之中。

    ......

    命令下达的当日，孔融便让麾下部将，带着一众兵马，赶至城门前，对城中百姓的暴动发起武装镇压。

    于是乎，当日北海的南城门，血流成河，哀鸿遍野。

    被斩杀的暴民，尸体都被齐刷刷拖到校场军营，至于是个什么处理法，就不得而知了。

    而孔融却是优哉游哉的，独自一人立于宅院中，正一边读书，一边品茗，似乎没有把外面的动静当一回事。

    仿佛在他看来，这帮人为了他心中那所谓的大义牺牲，非但不值得同情，相反这还是他们的一种殊荣。

    有人生来站在山巅，而有人生来伏在山脚。

    山脚的人，拼命往上爬的故事，很美好，但能爬到山顶的人却是屈指可数，因为他们本来就不属于那里。

    换成现在的话讲——有人穷极一生，都在摸索道路前往罗马，而有人生来就在罗马。

    这就是孔融所信奉的信念。

    “报——”

    正当孔融一边品茗，一边静心读书时，一阵急促的脚步声，无情地打断了他的思绪。

    孔融连头都没有抬一下，一脸不以为然的执起一捧茶碗，悠然道：“没看见本相在读书吗！何事如此慌慌张张?”

    那名慌张入内的小卒，惊叫道：“禀国相，大事不好了！南门急报，潘凤率上万兵马突然杀到，已夺下了南门，此时正向府邸这边杀来。”

    咣铛～～

    听到这话，孔融那已经送到嘴边的瓷碗，脱手惊落，酒水将飘飘苍髯，尽皆打湿。

    “你说什么？”

    “我北海城固若金汤，潘凤那贼子，纵然他有通天的本领，又如何能破城而入？更何况敌军出现，南门守军为何不早报？”

    孔融满脸的震怒和不可置信，一边用丝帕擦着自己那被尽数打湿的苍髯，一边朝那名传讯的小卒，厉声喝问起来。

    “小的也不知道啊......小的只是来通报的。”那名小卒满脸的惶恐不安，颤颤巍巍，仿佛站在他面前的，是一头老虎似的。

    “养你这废物何用，定是你在这痴人说梦，我固若金汤的南城门，怎么可能会被这般攻破......”

    孔融这边还没有训斥完那名小卒，微微侧耳，就隐约听到了不远处响动的厮杀呐喊之声，甚至还有铁蹄踏地的声音。

    而且这厮杀声，还越来越清晰明朗，仿佛就是朝着自己所在方位逼近的。

    惊疑的同时，孔融心里猛然咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头。

    他腾的站起身来，大步流星的朝外边走去，准备亲自去外边看看，这坚不可摧的南城门，到底发生了什么。

    当孔融走到大门口时，睁眼望去，恍如一道惊雷沉重的轰在心头。

    放眼扫去，但见此时的大街小巷，已是乱成了一团，只见败溃的士卒，正一路从街道的那一头逃来，无不是惶恐之极。

    南门方向，尘雾冲天，鲜血飞扬，一队队的骑兵，正向在这边辗压而来。

    那一面绣有“潘”字的凤鸟大旗，正引领着数不清的潘军士卒，向着府邸这边扑来。

    当先方向，那一员骑将，座跨一骑白马，手握一柄青色长刀，宛如一柄锐利无匹的锋利长矛，势不可挡，刀锋所过之处，疯狂的收割着一颗颗上好的头颅。

    此人便是数日前，在北海城下，令孔融颜面扫地的上将潘凤。

    看见此情此景，孔融这下是彻底看清了，来敌正是潘凤及其部下。

    “潘凤贼军，如何能穿过数百里之距，毫无示警的杀入我城中，南门守卒在哪里？”孔融愤怒的大吼起来。

    “禀国相，是暴民，是那帮暴民冲开了城门，才引得潘凤大军杀进城来。”败溃而来的一名校尉，颤抖着叫道。

    又是一道惊雷，当头轰落。

    孔融身形一震，不信道：“胡说什么，我有五千兵马驻守城防，这帮贱民，他们拿什么冲破城门？拿锄头吗？”

    要知道，像这种局部民众暴动，只要调遣兵力支援，就能轻松镇压。

    所以单凭百姓之力，根本不可能突破严密的城防。

    但眼下潘军已经涌入城门，他也顾不得再去思考那么多，忙是惊叫道：“武安国呢？武安国人何在？快叫他带兵前来御敌！”

    在这生死存亡之际，孔融才想到了那名被自己杖责轰出的武将。

    只是在他话音刚落的瞬间，就在城门处，看到了一袭熟悉的身影。

    （未完待续......）

