
“你们十个人，将会被分成两个班。下面，我宣布分班情况。一班，林晓晨，高远，邱月月，黄威，刘志凯。班长，鱼鹰。”

惊讶是双向的，明星们惊讶几个人会分在一起，而鱼鹰却在惊讶自己被选为班长。

无视了鱼鹰作难的眼神，沈耘继续宣布：“二班，蒋明阳，邓子涛，耿清，于向辉，关何婉兮……”

念到最后一个名字的时候，那个叫做蒋明阳的高个子青年忍不住偷笑起来。

关何婉兮是个非常小巧玲珑的姑娘，刚刚出道不久。或许是因为曝光率不高，这才咬紧牙关报名参加了此次真人秀。

而窃笑的蒋明阳却是个三线歌手，据说也是事业遭遇低谷，希图通过这种另类的真人秀增加曝光率的。

“笑什么笑，我让你笑了吗？”

沈耘表情有些严肃，冷冷地质问蒋明阳：“只有阅历少的人，才会对这样的名字发出笑声。”

“关何是人家父母的姓，婉兮出自古诗‘有一美人，清扬婉兮’。如果你觉得这个名字可笑，那我只会认为你可悲。俯卧撑五十，立刻，马上。”

蒋明阳傻眼了。

其他八位明星也傻眼了。

甚至沈耘身后的队员们和三营全体官兵也傻眼了。

他们完全没有想到，沈耘居然会当着这么多人的面，毫不客气地用知识来打蒋明阳的脸。

谁都没有想到这种神奇的剧情会出现在这两种人身上，一个是据说天才唱作人的蒋明阳，一个是来路不明的大龄少校。

怎么看，怎么都觉得两人的角色应该互换一下才合适。

而关何婉兮此时美目涟涟，看着沈耘的目光在感激中带着崇敬。

收拾过蒋明阳，沈耘继续宣布：“二班班长，二脚踢。”

不得不说他们这队的代号绝对是非常搞笑的，沈耘宣布完命令之后，看到众人憋得辛苦，忽然就开口：

“现在可以笑一笑。”

本来笑意忍一忍马上就过去了，可是经过沈耘这么一说，也不知怎么地，大笑的冲动再也憋不住，不论是明星还是三营官兵全都哈哈大笑起来。

等笑声结束，这才继续宣读命令。

“下面，从我开始，教官团和新兵自我介绍。我叫汉魂，你们的总教官，今年29岁。”

“我是书虫，31岁，担任你们的队列训练教官。”

……

如此介绍了一遍，沈耘这才点头：“好了，现在各班带回，由三营派出的示范兵，教你们如何整理内务。”

转身向鱼鹰和二脚踢送去鼓励的目光，沈耘便带着其他队员扬长而去。

按照训练计划，今天的训练到此就会结束，下午的时间节目组将会对明星和教官团进行采访。

回到宿舍，刚刚坐下，书虫便开口问道：“不是说好了你我各带一个班的么，怎么忽然响起让鱼鹰和二脚踢去了？”

“作为指导员，难道你真的看不出来？”

沈耘带着坏笑看着书虫，两人目光接触的刹那，瞬间爆发出一阵心照不宣的笑声。

其实沈耘也是用心良苦。

鱼鹰和二脚踢的性格，虽然对于普通人来说非常正常，可是作为一名特战队员，就算得上有性格缺陷了。

鱼鹰喜欢隐藏自己，不论是身体还是内心。这种隐藏会给他带来一种特殊的宁静，使他对外界的环境产生绝对的敏感。

可是狙击手想要更进一步，不仅仅需要对环境敏感，还要能够将这种敏感收放自如。弦儿时时刻刻紧绷，总会比张弛有度的更早断裂。

沈耘不想让这样一名优秀的狙击手过早地丧失他的优点。

至于二脚踢，性格多少有些火爆沉不住事，所以沈耘想着通过这些明星们，好好磨磨他的性子。

书虫显然一早就看穿了沈耘的意图，而且对于这样的安排，他表现非常赞同。

于此同时，高欢带着录制好的视频资料回到了工作室。

跟他在一起的，还有闵处长和颜姣。

回放着视频，高欢略带几分紧张地看着闵处长：“闵处长，开头这些爆炸和对抗的画面，我们应该可以保留吧？”

既然执掌节目录制，高欢对于政审的一些规矩还是知道的。就对抗的那一段，会不会暴露什么战术机密，他也不知道。

可是职业嗅觉告诉他，如果将这一段放上去，绝对会引起观众强烈的反响。

看到闵处长点头，高欢差点高兴地跳起来。

当然了，激动的同时他也没有放过闵处长的任何一句话：“这些战术动作，其实在网上都可以搜到，所以根本不会列入保密范围。”

说到这里，闵处长笑眯眯地看着高欢和颜姣：“两位，现在觉得我们军区派出的人怎么样？他可是摸准了你们的需要啊。”

“没错，我不得不承认，你们这个少校是个人才。还好他去当兵了，不然如果闯进咱们这一行，我感觉他会凌驾于我之上。”

高欢认清了现实，不得不如此承认。

与此同时，随着视频的进度，他在自己的小本本上也记录了需要删减哪些内容，可以保留哪些内容。

只是，当看到沈耘批评蒋明阳的那一段的时候，高欢有些犹豫了。

不得不说，这一段绝对是非常劲爆的一段内容。

如果公之于众，不管是从沈耘的学识，还是从蒋明阳的不礼貌，以及关何婉兮这个名字所附带的国学文化附加值，都能够引发热议。

可是有得必有失，播出这一段内容，就意味着蒋明阳的形象会遭受一定的打击。

明星上真人秀，电视台得到收视率，明星得到人气和曝光率，这本身是一件双赢的事情。

可是如果这一段播放之后，对于蒋明阳来说，非常有可能起到负面效果。带着几分惋惜，高欢在这一段时间上标注了一个“删”字。

好巧不巧，这个字恰好就被颜姣给看到了。

“高导，我认为，这一段可以放上去。”

如果是其他人，高欢这个时候绝对会甩脸色。可是他面对的是颜姣，是他的顶头上司，高欢不得不开口解释：

“颜主任，这一段要是放上去，蒋明阳的经纪公司肯定会闹事的。这个损失，咱们可受不起啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9669845"  chaptername="第四百八十六章  关何婉兮">加入书签</a>
</div>
