    武英殿门高大，朱祁钰的声音嘶哑中带着欣喜，冲出了武英殿。

    殿门口，舒良微不可察的向旁边，让出了苏城的位置。

    苏城微微躬身，向朱祁钰行礼。

    朱祁钰一把抓住了苏城的手，热情的拉着他向殿内走去，脸上的喜悦发自内心：

    “苏卿啊苏卿，终于回来了，身体可大好了？昨日我还跟于先生说，苏卿若是能来，阿拉知院早就逃之夭夭了，何敢在大同城外耀武扬威。”

    苏城闻言感觉有些不大好，阿拉知院在大同外耀武扬威，难道说宣府阳和一线再次失守了吗。

    进了大殿，苏城看到了两个内侍举着的堪舆图，上面标注着各处明军与瓦剌军的情况，犬牙交错，相互交叉。

    进了大殿，朱祁钰吩咐舒良给苏城搬来凳子，两人对着堪舆图说起了居庸关沿线的战事。

    “怀来城破了，赛刊王领兵破的城，你领的那些兵损失惨重，孙勇是被抬回来的，现在还躺在京营生死不知。”

    朱祁钰说起北地战况，脸上有些失望，他不通战事，不知道两军对垒时候的艰难，语气里多的只是烦躁、失望。

    苏城闻言起身，走了两步，指了指怀来与宣府：

    “怀来正当要冲，这儿是鹞儿岭，瓦剌人攻居庸关，肯定要把怀来打通，孙勇所部，尽力了。”

    “也先屯兵居庸关，打着的主意无非是两点，一、借着太上皇的名义收拢各处边军，如果可能的话，太上皇可以直接拥兵南下。”

    “二，也先经倒马关一战，被我吓破了胆，他想着借太上皇的名义将我拿下，陛下这些日子应该收到不少责难我的诏书吧？”

    苏城重新在椅子上坐下，问着朱祁钰。

    朱祁钰点了点头：

    “太上皇受虏贼胁迫，确实发了不少中旨到朕这儿，不过既是被虏贼胁迫，自然做不得数。”

    苏城突然开口说了一句：

    “太上皇留在北地，对朝廷，对大明，不是一件好事。”

    朱祁钰闻言脸色微白，神情挣扎，不过还是在片刻后说了：

    “若是能请回太上皇，朕自然高兴的，太上皇北狩，塞北苦寒，太上皇肯定受了不少罪，朕心实在难安，苏卿若是有十足的把握，可以迎回太上皇。”

    苏城点了点头，迎回太上皇的事儿并不难办，只要如同模拟中一般，击溃了瓦剌，自然就能迎回朱祁镇。

    历史上右都御史杨善凭着三寸不烂之舌，就能把朱祁镇迎回，自己能正面击溃瓦剌大军，迎回朱祁镇更是简单。

    但是迎回之后呢，朱祁镇所作所为无不是想要复位，勾结内宦，结连外臣，笼络勋贵，最后逼的朱祁钰不得不把他幽禁南宫，锁头灌铅才能解恨。

    历史是胜利者书写，复辟之后的朱祁镇对自己的历史肯定多有美化，如此尚且有金刀案爆出来，没有爆出来的只会更多。

    内官成敬手捧一沓敕书，走进了殿内，站在了朱祁钰身旁，朱祁钰随手拿起一份敕书，递给苏城：

    “苏卿且看，这是太上皇所下旨意，命怀来卫向也先移交怀来城，这是太上皇命杨洪移交宣府的诏命，这是关于你的诏命。”

    朱祁钰把一份份的诏命递给苏城看。

    苏城看了几份，心中对朱祁镇的评价又低了一层，这孙子就这么一点骨气都没有，就写这些诏书，他难道就不想回朝了，要知道史笔如刀，这些东西都会记入历史。

    不对，这些在历史上都没有。

    当了皇帝可以改写历史，历史由胜利者书写。

    想到这儿，苏城拿着朱祁镇命怀来卫移交城池的诏书：

    “陛下，臣曾在怀来卫与太上皇有过一次谈话，当日太上皇就曾言臣不肯开门迎瓦剌，故而记住臣了。”

    “太上皇若是归朝，当时的事他肯定会记在心中。”

    朱祁钰闻言笑了：

    “此事易尔，苏城你不必担心，若是皇兄不能归来也就罢了，若能够归来，我自会与他分说你领了我的诏命，不开门乃是皇命，由我作保。”

    苏城闻言有些头疼，朱祁钰这还是存着让自己弄死朱祁镇的想法，想来也是，他自幼受的是藩王教育，对朱祁镇天生就有了畏惧心理。

    不想他从北地归来，也是正常心思。

    从历史上看，若是朱祁镇不回来，也不会有那么多事儿了，朱祁钰的皇位也能坐的稳固。

    可弄死朱祁镇的人不能是自己，谁出手谁死啊。

    “陛下，瓦剌屯兵居庸关，持太上皇诏命诏令各处关隘，无非是想要占点便宜，上次倒马关一战，也先就知道我朝廷大军锐不可当，若是臣领兵攻居庸，也先可能会丢人而逃。”

    苏城委婉的向朱祁钰解释了一句。

    朱祁钰闻言眉毛一挑，半晌之后突然一拍桌子，把旁边的舒良跟成敬吓了一跳。

    起身，在殿内走来走去，走来走去。

    终于，朱祁钰似是下定了决心：

    “苏城，我也不瞒你了，实话跟你说吧，我就是不想让我大哥回来。”

    朱祁钰挥手制止了成敬跟舒良，在椅子上坐下，重重的喘了几口气：

    “我打小就怕这个大哥，还记得那是六岁那年，我陪同出阁读书，杨先生考量我等学业，我回答比他优了一些，回宫就被他按在雪窝子里揍了一顿。”

    “回去我跟母妃说了此事，母妃只能把我抱在怀里哭，告诫我要隐忍，要低调，要顺从。”

    “从那时候开始，我就知道他什么都是对的，所以我怕他，你是第一个提请我登基为帝的，当时我心里只有害怕。”

    “也不是只有害怕，还有那么一丝庆幸，庆幸我好像有一个机会能证明，我不比朱祁镇差，一个证明我比他强的机会。”

    说到这儿，朱祁钰重重喘了口气，目光灼灼的看着苏城：

    “当时北地各处都是败军、请兵的战报，惟有苏城你，一封接一封的请功战报往兵部发，那时候我就在心中暗暗向你许诺。”

    “我朱祁钰能登上天位，一定要重偿你首倡之功，可惜朕没能争得过于先生跟王先生，只给了你一个伯爵，连世劵都没能颁下。”

    “后来你提出镇守内三关，击退也先大军。”

    “当时重臣们都反对此议，认为瓦剌不可胜，不能分兵去往瓦剌，万一守不住，损兵折将不说，京城也危险了，当时什么说法都有。”

    “但是朕相信苏城你可以的。”

    “倒马关一战，你让朕在朝内扬眉吐气，现在勋贵式微，文臣独大，朕费尽心思拉扯，不如苏城你一次大捷。宁阳侯、忻城伯、成安侯这些个勋贵，他们现在也有这个底气跟文臣叫板。”

    “可惜张軏一仗葬送了四威营，让勋贵再次抬不起头来。离了你苏城，他们还是些扶不上墙的烂泥。”

    朱祁钰目光灼灼的看着苏城。

    “苏卿，于先生跟我说现在的朝局危若累卵，稍有不慎就有国朝倾覆之祸，但是朕认为不会，有苏城在，瓦剌不过芥癖之疾，不如太上皇万一。”

    “苏卿，你跟朕说实话，能不能击退瓦剌居庸关大军？”

    朱祁钰看着苏城，脸上满是忐忑与不安的神情。

    旁边，成敬、舒良，几个内官也都是一脸的期待，看着苏城。

