    已经不是第一回种植了，他基本了解这几种作物的脾性。

    等发芽后，只要适当的追肥除草就行，其他不需要做什么，他就一天天期待着它们长大。

    司农官隔几天就过来记录一次，然后再回去汇报。世子也抽空来看了两回，怕被有心人盯上，也不敢来的太频繁，也叮嘱邱白泽少过来，有什么事，让司农官传话就行。

    知道一切长势良好，而且玉米都长出棒子来，他本想抽空出来看一下，谁成想在城门处被二公子拦截了。

    “这么巧，大哥这是打算去哪儿啊，也不多带点人，遇上危险了咋办？让小弟也一起陪同你呗。”二公子拿着扇子，自诩风流的扇了两下。

    世子挑了下眉毛，“二弟最近挺闲的？看来新纳的妾室讨不了你欢心。居然还能管为兄出城去哪儿？”

    “这不是好奇大哥最近为何频繁出城吗，是发现了什么好玩的？也不带上弟弟一起。”

    “我去虎威山大营看看，你想跟就来吧。”说完也不想跟他啰嗦，直接策马扬鞭而走。

    二公子顿时脸色阴沉下来，“跟上去看看，他到底去哪儿了？最近居然几次三番的出城。”

    世子也不管身后有没有人跟上，他直接带人往虎威山大营而去。今天反正是去不成庄子上了，去军营给自己刷点威望还是可以的。

    二公子看着他进到大营，又在军营里跟士兵一起训练骑射，恼火的转身离去。

    回去时还叮嘱手下人，“给我盯紧了，他最近到底在做什么，肯定是谋划着什么我不知道的事情。”

    小厮上前说道：“二公子，小人听说世子爷最近经常召见一名司农官，咱们要不要从他那里入手。”

    “去，给我打听一下。”

    “是。”

    邱白泽已经很久都没过来庄上了，听裴绣说一早周成就去田边巡视作物长势，他也来田边看看。没想到一眼望过去都绿油油的，一棵棵杆子笔直笔直的长了一大片。

    他在玉米丛里来回走了两趟，看到巡视的周成，他叫了一声：“好家伙，几个月没见都长这么高了。这棵还长出两个棒子了。”

    周成难得轻松的笑了一下，“最多再有一个月就能收了。”

    邱白泽皱着眉头对他说道：“世子打算上报给王爷了，司农官被盯上了，不知道是二公子的人，还是三公子的人。”

    他顿时笑不出来了，一时严肃起来，想了一下，“上报也好，提前保护起来，也免费无意中泄露出去被毁了，在辽东，还没人敢在王爷的手底下弄鬼。”

    “对，所以我提前过来跟你说一声，让你有个心里准备。你也不用担心，王爷是赏罚分明的人。”邱白泽安慰他，两人边走边说。

    提前暴露没有比当场看收成更令人震撼，但是安全性更高。他也都明白，点了点头。

    回去的时候也与他媳妇说了，裴绣安慰他，提前受到关注也不是什么坏事，在辽东还是辽东王说了算的，早一点晚一点，结果也不会被动摇，而且安全系数更高。

    她现在肚子也显怀了，每天都能感觉的到胎动。周成把手覆盖在她肚子上，感觉里面在游动了下，心里顿时被安慰到了。

    没过几天就有一队人马来到庄子上，领头的中年男子，身材高大，身着三色堇紫长袍，领口袖口都镶绣着金丝边流云纹滚边，腰间束着青紫色宽边祥云锦带，从马上下来。

    周成刚好在田边，远远看到就赶紧上前单膝下跪行礼。

    “你是周成？”

    中年男子不怒自威的声音从头顶上传来。

    “是，草民见过王爷，见过世子。”

    “起来吧，没想到你还有这等机缘，本王赏罚分明，如果世子上报属实，定记你一大功！”

    周成压抑着激动的心，“草民先谢过王爷，王爷与世子是否要去田地上看一下？”

    辽东王点点头，“世子与我说过，也呈上了司农官的笔记，但是他们都没有亲眼见过收成。你与我说说看。”

    他在心里大概捋了一遍，边走边跟辽东王和世子详细说了一下去年的种植经过跟收成情况。又把去年的种植笔记拿给他们过目，知道他们要来，他最近都随身携带着。

    辽东王也不介意字迹不工整，边看边点头，合起笔记说道：“如果确有其事，这是造福天下的好事，若能解决百姓温饱问题，还怕大夏朝不强盛，边界还有外族敢来犯？”

    世子在一旁也帮腔，“等明年皇祖父六十五岁万寿节，父王将这几种高产农作物上呈，皇祖父肯定龙心大悦。”

    辽东王笑着点点头。

    周成又带他们看了每种作物的长势，种点说明了玉米再有一个月就能收成，希望他们能抽调人手过来看管，以防万一。

    “好，本王相信世子没有看错人，这里就交给你了，人手就交给世子来安排，先不要漏了口风。任何人不得靠近这个农庄，有任何可疑人物就直接拿下。等收获的当天，本王一定会亲自到场。”

    辽东王看着这一片农田，对此事非常看中，士农工商，农乃国之根本，高产粮食攸关天下百姓，推广开来不知会有多少百姓受益。辽东本就地广人稀，乃苦寒之地，比不得江南湖广淮海一带富裕。有了这些，至少不会再有饥荒，也能增进人口。

    “儿臣一定加以重视。”事情还控制在自己手中，世子爷也放心了下来。

    他们巡查了一圈了解清楚后就离去了。只是交待周成一定要守好这些作物，等收获时会再亲自过来看着。

    裴绣自从听到一阵马蹄声振动后。她就知道肯定来人了，打开院门看到远处地头上人数不少，却又看不清人脸，相距有点远。她就在院门口站着，直到一伙人离去，她才怀着忐忑的心情进屋。

    古代地位低下的人是没有人权的，她真替周成担心，在屋里也没心情做事。摸了摸肚子，只希望一切都往好的方向发展。

