    在贺醉入住员工宿舍101号房之后不久，李泽平和叶云玦他们也带着队员们出现在旅店了。

    他们倒也没有大包小包的行李，大概就只有一个登山包大小的背包，这些大概就是他们的衣服和其他的东西了。

    叶云玦也给陈温酒介绍了他们的队员，除了李泽平这个主任之外，叶云玦是这群人的队长。

    然后还有技术人员何曜辰、沈即墨；一男一女两位医生秦昕和严熙；聂蓉蓉和聂蓁蓁姐妹俩，她们俩算是保安，就是武力值比较高，既不是技术人员也不是医生。

    还有最后剩下的两位陆将和付和，他们也是和聂家姐妹一样纯武力值高的保卫人员，不是技术人员。

    按照分配的房间就是，聂家姐妹住一个房间，何曜辰、沈即墨一个房间，陆将和付和一个房间，严熙和叶云玦一个房间，李泽平和秦昕各自一个房间。

    因为女孩子有三个，聂家姐妹又是双胞胎更加熟悉对方，所以就只有落单的秦昕单独住一个房间了。至于李泽平，谁让他年纪最大又是最大的领队呢？就给他自己一个房间住呗。

    于是，一楼剩下的四个房间住的全都是男人们，楼上陈温酒新解锁的两个房间住的就是三个女孩子了。

    员工宿舍的环境也是很不错的，房子外表看起来跟村里的房子没有太大的差别，但里面的格局和装修就不一样了，看起来就非常的不错。

    “没想到出任务还能够住这么好的房子。”聂蓁蓁把行李放进屋里之后忍不住打量自己和姐姐的房间，这个50平的房间里虽然小但五脏俱全，比其他的宿舍好多了。

    聂蓁蓁又不是没有住过学校，要知道她当初初中的时候住校，学校宿舍可是住了十二个人。大概十平米的房间里住了十二个人，可见多么的拥挤了。

    虽然后来上大学，当兵之后宿舍宽敞了不少，但其实感觉还是现在这个宿舍比较好。

    “好像有空调啊，凉凉的。”聂蓁蓁坐在客厅的沙发上感受了一下，外面的气温很高，然而她们的房间里很凉爽，看来的确是有空调的存在呢。

    “或许不是空调，而是那个系统弄出来的建筑本来就具有冬暖夏凉的功效？”聂蓉蓉微笑着说道。

    “你说的有道理。”聂蓁蓁挑眉道。

    聂家姐妹这边收拾自己的行李，然后熟悉自己的宿舍房间其他的东西，还有看看是不是这边也有清洁系统，以后她们如何打扫宿舍的卫生之类的，都要熟悉一番。

    陈温酒没有管叶云玦他们这些人入住之后做什么，把人给带到宿舍之后他们自己分配的房间，她把足够的员工宿舍给解锁出来就好了，剩下的事情她就不需要插手了。

    陈温酒看着解锁了员工宿舍楼又解锁了一楼全部的房间，二楼两个房间还有房间里的家具设施全都备齐之后自己旅店账户上的钱又差不多见底了，忍不住叹气。

    钱真的不经花啊，她原本以为三百万已经足够多了，但是没想到竟然这么快就花完了。

    但她得承认，三百万换成了350平的房子还有里面的装修、家具、电器等等的东西，是她赚到了好吗？

    要知道在隔壁鹿城，90平米的房子大概都需要两百四十多万，这都说不定不包含装修或者里面的家具电器什么的。而她花了三百万弄了350平的房间，什么都有了，这个钱花的很值。

    但是，她又变穷了啊。

    她什么时候才可以赚钱啊？她什么时候才可以暴富？店里的客人感觉没有那么高的消费啊。

    其实旅店的餐厅的确是挺赚钱的，有贺醉这个大厨的存在，客人们即使看到比较高的价格也依旧愿意买单。可是，愿意千里迢迢过来吃饭的人比较少啊。

    她什么时候才可以暴富？

    “你店里的生意挺不错的啊，哪里就穷了？”带着儿子过来看看大熊猫，顺便买点美食的陈佳玲坐在陈温酒旁边道。

    “看看，最近你家店里的机器人变身大熊猫，可是吸引了不少的客人过来。”陈佳玲指了指餐厅那边的客人，还有旅店大厅那边的客人道。

    这些客人基本上都是隔壁鹿城过来的，就算不走告诉从鹿城到东陵县也只需要一个多小时不到两个小时，走高速就更快了，要是坐的是高铁的话，那就更加地快了。

    所以隔壁鹿城有不少人有钱人都过来看大熊猫了，当然来了之后被旅店餐厅的美食给俘虏了，那也很正常。

    陈温酒叹气道，“我也知道，但是我店里能够让客人住的房间还是太少了。”

    陈温酒是真的很无奈，她解锁了员工宿舍之后就没钱了，想要解锁二楼的203和204号房也没钱了。

    这样一来的话，她的旅店这边能够入住的客人就很少了。

    “那有什么办法，你的确是没钱装修其他的房间了。”陈佳玲耸耸肩道，“不过你能够建一栋员工宿舍也是有钱，我都不理解你为啥建宿舍楼而不是把其他房间给装修了。”

    陈温酒苦笑，她就是脑子一热就解锁了员工宿舍啊，她那个时候都没想过解锁二楼的其他房间。

    “不过你也别担心，反正现在过来旅店这边的基本上都是隔壁鹿城的，或者是万安琼东那边过来的。”陈佳玲道，“基本上都是咱们县隔壁的其他市县的客人，一般都不会在这边过夜，你就放心吧。”

    陈温酒点点头，然后看向陈佳玲道，“姐，你说如果有小说里的那种能够穿越别的位面的能力，然后能够穿越到末世或者星际，你希望能够换到什么东西？”

    “这还用说？要是能够穿越到星际，那机甲肯定是要的啊，或者是宇宙飞船。”陈佳玲想都不想地说道。

    陈温酒：“……”

    “……没有那么多钱买机甲和宇宙飞船。”

    “哦，忘了你现在是真的挺穷的了……”陈佳玲说着就忍不住变脸，哭丧着脸道，“我怎么好意思说你穷呢？我又有钱到哪里去？”

    虽然毛阳村这边的消费的确是很低，她吃住都是在家里，不需要支出房租还有其他一些蔬菜之类的费用，因为跟父母住所以大部分水电费还有买菜的钱要么是父母出要么是弟弟出，她偶尔也会出一点，没有算得很清楚。

    也因为住在乡下消费水平比较低，支出的钱也不算很多，可是她存下来的钱也不算多。

    她从大学毕业到结婚生孩子都没什么钱，后来孩子一两岁的时候才开始想办法赚钱，但到现在也才五年的时间而已。

    五年的时间，她其实也没有存下多少钱。

    她也好穷啊。

    堂姐妹俩一想到自己的存款，忍不住抱在一起抱头痛哭，哭她们这么辛辛苦苦赚钱，结果余额不见有多少。

