    巨大的弱水海洋在旋转着飞出去的过程中，于虚空中一寸寸崩塌，似乎无法承受拳头中蕴含的力量，化作细小的水雾，紧接着水雾都被磨灭。

    虚空中被轰击出一条漆黑的通道，通道之中一片虚无，曾经存在的弱水海洋消失殆尽。

    击碎了弱水海洋，封天宇操控着大道化身转过身，拳头对准了身下的息壤山峰。

    原本盘踞在息壤山峰之上修炼的修士们，看到这一幕，惊慌失措的起身，纷纷飞向下方的平台，他们可不想跟弱水海洋一样，被封天宇轰碎。

    “蛟龙破海拳，搬山！”

    轰隆！

    伴随着一声炸响，万丈巨人再度出手，拳头从天而降，在拳头后面似乎蕴含着千万大山，和息壤山峰撞击在一起。

    一座座山峰毁灭，产生的威势化作飓风向四周吹拂。

    这些天封天宇不仅对着弱水海洋修炼蛟龙破海拳，在万丈巨人被腐蚀后，他还会操控万丈巨人回到息壤山峰恢复躯体，这过程中他便对着息壤山峰练拳。

    二十多日在悟道状态下，封天宇不知道磨灭了多少息壤弱水，换算成拳势，相当于磨灭了千万高山大河。

    这千万高山大河之力混合在一起，不亚于一整座大洲之力，将封天宇的拳术推升到了近乎无敌的境界。

    毫不夸张的说，此刻封天宇最强的便是他的拳头，甚至远远超过那些没有圆满的至尊神通。

    万丈巨人蛟龙破海拳之威，倾轧着息壤山峰，让息壤山峰一寸寸消失。

    原本息壤山峰消失一寸便会生长一寸，然而此刻息壤山峰毁灭的速度已经超过了再生，漫天的黄沙归于平静，一整座山峰很快便消失在众多修士眼中。

    此刻站在虚空之中，原本山海的位置上是一尊巨人，巨人头顶站着封天宇，尽显无敌之姿。

    所有看到这一幕的人，都将这幅场景深深印刻在脑海，这一幕他们怕是一辈子都不会忘记。

    “弱水海洋和息壤山峰终于碎裂了，我们能离开这里了。”

    有修士环视四周，激动的热泪盈眶。

    还有修士对封天宇深深鞠躬，“感谢封天宇公子的救命大恩，等离开这里，我等许诺的报酬一定不会少。”

    众人说话的过程中，虚空中一条黑色的巨大蟒蛇凭空浮现，蟒蛇后背上一名身穿黑袍，面上缠绕着雾气的男人浮现，正是十绝仙。

    此刻十绝仙向封天宇的方向看了眼，似乎蕴含着饶有兴趣的味道。

    “能以这种境界领悟如此神通，并成功粉碎息壤山峰跟弱水海洋，真是了不起，即便是在我所在的世界也可称为天骄，若是……”

    说到后面，十绝仙声音变得含糊不清，嘀咕了几句他转过头，“尔等已经成功通过试炼，现在你们有两个选择！第一，离开这座遗迹，我会开辟通道送你们出去，第二，继续留在这里，参加下一轮试炼，试炼成功者将有机会获得在下的部分传承，当然必须提醒你们一下，下一轮试炼只会有一个获胜者，也就是说只有一个人会获得传承。”

    “若是参加试炼，但不能获胜会怎么样？”有人高声询问。

    “若是不能获胜，便会永远留在这座遗迹之内。”十绝仙笑了笑，明明看不清他的脸，他的笑容还是让在场不少人毛骨悚然。

    随后十绝仙伸手指着天空，头顶倒悬的圣界之上，一道彩色的光柱从黑域中心的大坑中弥漫下来，变成一道阶梯。

    “现在做出选择吧，离开的人登上阶梯，留下的人站在原地即可，你们有半个时辰时间做出决定。”

    “这里太危险了，我选择离开。”

    十绝仙手刚放下，便有修士冲进了天上的阶梯，随着阶梯向上很快便消失。

    若非封天宇他们很多人连刚刚那一关都没法通过，更不用说进入下一关获得胜利，加上他们在这里修炼一个月神通都提升了不少，收获已经足够。

    “宝物在面前，怎能轻易离开？”

    也有修士的想法跟这些人截然相反。

    虽然封天宇在第一关试炼中表现的很惊艳，连涅槃强者都不是对手，但谁也不知道下一关是什么内容，万一封天宇运气不好，进去就死了他们不就有机会获得胜利了。

    修炼之途本就是逆天改命，若是没有赌命的勇气，修炼到最后也是平庸之人。

    选择离开的修士占据修士中的八成，而留下的修士占据两成。

    “九夜，等下这一关老夫要进去看看，你要去吗？”寒天子站在石台之上，看着头顶的光芒阶梯，犹豫了下没有上去。

    身为涅槃强者，进入这座遗迹后处处受限，若不能见识下这最后一关的厉害，他这些苦就白吃了。

    以他的年纪修炼到涅槃巅峰已经到头，再想更进一步需要机缘，眼前就是机缘，他不得不赌，即便有可能永远留在这里。

    被他询问，李九夜拉紧了林婉儿的手，摇摇头，“我就不去了，如果可以，我希望长老大人也不要进去。”

    “不用担心老夫，老夫会让其余陨星阁长老跟随你一起离开，陨星阁有你们在就不会走向衰落。”做出安排，寒天子目送李九夜等涅槃强者离开。

    另外一边。

    “天宇大哥，你要参加这接下来的一关吗？”司徒青询问着封天宇。

    “我想要试试。”

    “既然大哥这么说，我们支持，我们就不留下来妨碍大哥了。”

    封天羿等人点点头，向天空阶梯的方向走去，他们兄弟之间没必要竞争，而且有封天宇在，他们也竞争不到最后的胜利名额。

    “诸位且慢，我们听云轩跟你们一起离开。”

    封天羿等人刚要离开，听云轩的强者们便在二长老的带领下阻拦下来。

    “我看陨星阁的寒天子都留了下来，听云轩的各位不打算参加吗？”封天宇似笑非笑的询问。

    “寒天子已经是涅槃巅峰，想要突破只能拼命，我们还未到此境界，还想多活一会。”二长老尴尬一笑，对封天宇抱了抱拳，“这次能离开多亏了小友，以小友的表现获得最后的传承轻而易举，等到了外面后我们会设下酒席，为小友庆祝。”

