    清晨。

    楚风梳洗干净，穿上女研究人员为他定制的西服。

    然后……

    他捧着一束九九八十一朵玫瑰花，准时来到约会见面的地点。

    图书馆门前，人来人往。

    很多女生在看到鲜红玫瑰花的那一刻，心生羡慕。

    “如果这些玫瑰花，是送给我的，那该有多好啊！”

    同时。

    她们也十分的嫉妒。

    嫉妒那个即将获得玫瑰花的女人。

    没多久。

    一个穿白裙，披长发的美女款款走来。

    她的手中拿着一张照片。

    在见到楚风后，她先是看了看照片，然后又看了看不远处的楚风。

    顿时就笑了。

    “这……本人居然比照片上的还要好看。”

    想到这，她赶忙加快脚步，一路小跑地朝楚风冲来。

    微风吹起她的长发，看上去确实很美很青春。

    “你好，我叫陈箐箐，是艺术院系的研究生。”

    “我喜欢你，请和我交往吧！”

    哔！

    路过的人们，一片喧然。

    他们感到非常的不可思议。

    这年头……

    居然有女生主动告白男生的！

    此时。

    面对美女深情告白的楚风笑了。

    十八岁告白！

    这一大事件算是漂亮完成了。

    接下来。

    他所迎接的也就是癌症这一关了。

    所以……

    他并没有打算多加停留。

    他礼貌性地伸出手，握住陈箐箐的小手：“你好，我叫楚风，我接受你的告白。”

    噗嗤！

    听完这话的陈箐箐捂嘴笑了。

    心想：资料上写的果然没错，是个书呆子，说话也太有意思了。

    有钱，还呆，看来她是要发了……

    想到这里，陈箐箐的双眼蹭地一下变得雪亮起来。

    心中暗暗发誓：无论如何也要搞定这个书呆子！

    争取今天告白，明天领证，后天结婚……

    甚至连生几个孩子，要叫啥名，她都全想好了。

    “那你手里的玫瑰花是送给我的？”陈箐箐眨巴着眼睛，主动发起攻势。

    楚风笑着道：“本来就是送给你的。”

    就在他准备把玫瑰花递给对方时……

    突然！

    一个少女拦住陈箐箐伸出的小手。

    紧接着。

    一道奶甜奶甜的声音响起：

    “等一等！”

    “我有话要说！”

    少女的个子不好，扎着两根马尾辫，一身洛丽塔打扮，典型的萝莉风。

    “楚风你好呀，我叫蔡罗莉，音乐院系研究生，是名声优。”

    “我想告诉你，我喜欢你，请和银家交往吧！”

    同样的，这个叫蔡罗莉的少女，手中也拿着楚风的照片。

    一旁的陈箐箐顿时急了。

    楚风，亿万富翁！

    现在有人要跟她抢，她定然是不乐意。

    两女四目对视，一股浓浓的火药味充斥着周围空气。

    至于楚风……

    生怕她们会打架，只她分别抽了一朵玫瑰花递给两个女孩。

    然后开口道：“我接受你的表白，可是我该选择你们当中哪个呢？”

    驻足的路人们听后纷纷翻起白眼。

    渣男！

    简直就是渣男！

    令他们没有想到的是……

    两女对此不气，反而激烈地争抢起来。

    要知道站在她们面前的这人，那可是个亿万富翁。

    不抢，那就是傻子！

    “选我，我是艺术女！”

    “哥哥，不要选她，选我，我是声优女！”

    正当女子们激烈争吵之时，不远外又传来数名女子的声音。

    “楚风，我也喜欢你，我要嫁给你！”

    “男神，求你娶了我！”

    “欧巴，你就多看我一眼吧！”

    穿女仔裤的，穿汉服的……

    越来越多的女孩子，朝着他飞奔而来。

    个个都是气质非凡，相貌出众。

    看着拥挤的人流，楚风只能机械般地递出玫瑰花。

    此刻的他，脑子有点乱。

    “我就需要一个女孩来跟我告白。”

    “怎么一下子来了这么多？”

    “我这该死的，无处安放的金钱魅力啊！”

    两个小时后，楚风终于找到脱身的机会，仓皇地逃回研究室。

    研究室的成员见他回来，一个个涌上前，好奇的问道：“约会如何，有没有女生对你表白啊？”

    楚风点头。

    研究室成员高兴。

    任务总算完成。

    如此一来的话，楚风的状态应该也能恢复了。

    【19岁】

    距离癌症爆发还有一年。

    为了能让自己有个好身体来对抗，他每天早睡早起，坚持有氧和无氧的锻炼。

    除此之外，考虑到后期治疗的资金问题。

    楚风将目光放在吃穿住行，文化等各大领域。

    二月。

    他投资一个亿，成立了“吃了么”配送平台，单月销售额就破了两亿。

    三月。

    他又拿出一个亿，成立了“唯美会”美妆购物平台，专门服务于广大女性。

    四月。

    成立“拼夕夕”，迎来低价割韭菜时代，对于楚风的评价，外界也都是褒贬不一。

    五月。

    成立“去哪玩”旅游平台，一键出行，方便你我他。

    六月。

    成立“安心居”，买卖房，就看安心居。

    七月。

    成立“罗破中文网”，此网一诞生，令原本的付费小说市场迎来巨大的挑战。

    不过楚风却丝毫不慌，因为他所写的《斗舞大陆》、《斗破大陆》等著作迎来同人时代。

    不论是付费，还是免费，他的创收依旧十分可观，每天银行卡余额后面就会多几个零。

    八月。

    成立斗音短视频，为“罗破中文网”又添新的免费渠道，庞大的捞钱市场，令无数的广告商抛出橄榄枝。

    九月。

    成立“世医研究协会”可以通过互联网进行学术交互讨论，不分地域，不分性别，更不分国度。

    协会的诞生，让世界的医学文明更上一层楼。

    十月。

    成立“楚风公益十字会”。

    这一世贫苦出生的楚风，对于“知识改变命运”这句话深有体会。

    为此，他立志要让更多的孩子有机会走出大山，实现对人生的逆袭。

    而这也就是“楚风公益十字会”成立的初衷。

    十一月。

    成立“楚风天使投资团”。

    其初衷与“楚风公益十字会”一样，他要让那些有理想却没钱的人，有个追求人生梦想的机会。

    十二月。

    月初。

    楚风召开记者会。

    在会上，他宣布了一个重大决定。

    而就是这个决定，震惊了全世界，乃至差点成为导火线，引发第三次世界大战……

