
　　鹅是老农将自己的手放在那问道石上，顿时，这问道石上，就浮现出了数字。

　　9.

　　众修士揉了揉眼睛，他们简直要不敢相信自己的眼睛了。

　　“9！竟然是9！”无数人当场震撼了，这样的数字，实在可以说是，太高了啊！

　　要知道，堂堂天农宗宗主，之所以能以筑基期的修为，而成为三品宗门之主，就是因为他对农学的研究，实在是非常出色！

　　而他，将手按在这问道石上，也不过就能得到一个数字“7”而已！

　　这“9”，是什么概念？

　　用一个字来形容，那就是“强”！

　　用两个字来形容，那就是很强！

　　三个字来形容，那就是非常强！

　　用四个字来形容，那就是恐怖如斯！

　　可以说，现在的鹅是老农，自从在证道“9”之后，就直接成为了整个大商宗，最为专业的农业之道的专家！

　　现在，即便是大商国的皇帝，见到鹅是老农，也要以礼相待！甚至是折节相交！

　　而，现在的鹅是老农，见到亲王，或者是一品的大臣、武将，都可以与她们平等相处！

　　原因无他，能得到问道石“9”的评价，放眼整个大商国，都是百年难出一个的人才！

　　“嘶……”青莲之上的万剑门宗主见到这一幕，连连倒吸凉气，脸上满是震撼之色：“没想到，真的没有想到，竟然能有‘9’这个分数！”

　　高台之上，天农宗宗主拿茶杯的手，已经摇摇晃晃了起来。

　　在大商国钻研农业之道，做到最顶级，在皇朝内，是大司农，乃是一品的官职，而在宗门内，就是他现在的位置——天农宗宗主了！

　　可以说，现在，鹅是老农，已经直接影响到他的地位了！

　　如果鹅是老农投奔了大皇子，成为了大皇子的人，那么，他天农宗宗主的身份，就将拱手让给此人！

　　“不行！此子必须死！”看着鹅是老农，天农宗宗主的眼神里，掠过了一抹狠色。

　　他已经打算好了，一定要派人将这鹅是老农，给杀了！

　　绝对不能让这种威胁到他身份的人活着！

　　而众多修士弟子们，此刻全都屏住了呼吸。

　　他们这些修士，来宗门，最多也就是来了三四十年而已。

　　还都是年轻弟子。

　　毕竟，若是混到执事、长老这等地位，最迟在鹅是老农开始煮屎的时候，就会离开了。

　　门规对他们的束缚不大。

　　这也就导致，对在场所有弟子修士而言，这是他们第一次，看到“9”这样的高分。

　　就他们而言，他们觉得，四分，就已经是非常高的分数了。

　　在天农宗内，谋一个长老的差事，有点困难。但是去其他的一些小宗门，则完全就是妥妥的。

　　毫无问题。

　　甚至，还可以在一些宗门内挂职当客卿，当这些宗门内的灵田、灵树等等出了什么问题的时候，就过去帮帮忙，如果没有事情，就根本不必过去。

　　而到了五分，那就更强了。

　　如果说，从前还只是找到一份工作的话，现在，到了五分，在一些宗门内，就可以直接成为资深长老了，可以获得很多的资源，可以专心致志地研究农业，再也不用担心自己的开销问题。

　　而到了六分，那更是不得了了。

　　可以直接去一些五品、六品的农业方向的宗门——专注于研究农业的宗门，不只天农宗一个1——当宗主了。

　　宗门内，有钱有人有资源，简直就是美滋滋啊！直接成了一方好强了！

　　而到了7——直接对标天农宗宗主即可。

　　如果愿意放弃自己闲云野鹤的身份，入朝为官，那么，就可以直接当一品大官。

　　就是这么给力。

　　而现在，这鹅是老农直接得到了“9”分，这又如何不让众人震惊呢！

　　而，萧烈看到这“9”，顿时心中一震。

　　可以说，这鹅是老农取得高分，他是早已有心理准备的。

　　他萧烈知道，那问道石，关乎天道。修士们在人间，能通过农业，获得多少功德，相应的，就会转化成那问道石上的数字。

　　那农业仙人，之所以能获得一百多分的高分，就是因为，那农业仙人，第一个开发出了催熟农作物的术法。

　　可谓是活人无数。这一术法，在年成好的时候，没有多大价值。因为没有修士愿意将自己修炼来的法力，用来催熟一些根本不值钱的农作物。

　　但是到了荒年，就截然不同了。

　　现在，粮食对应的不是金钱，而是生命了。

　　这时候，这术法就极为可贵了。

　　农业仙人开发出这一术法，不知道救了多少人性命。

　　因而，他能获得一百多的高分。

　　而那鹅是老农，萧烈事先和他交流过，知道这鹅是老农，精通很多种农作物的培育方法。

　　甚至，就连杂交水稻，他都知道怎么来培育，怎么来产种子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一方法，如果推广开来，那么，可以说，大商宗在很长一段时间，都不会再有人被饿死。

　　粮食危机，将会极大地缓解。

　　所以，萧烈知道，这鹅是老农将将手按在那问道石上，定然能获得高分。

　　但是，萧烈没有想到的是，这“高分”，竟然如此之低……

　　“竟然只有九分……”萧烈喃喃道。

　　他本以为，用鹅是老农脑海里的知识，可以直接让他，得到三百以上的分数。

　　直接完爆农业仙人，

　　毕竟，农业仙人开发出的术法，有很大的限制，比如，只有修士才能用。

　　但是鹅是老农的杂交水稻，如果拿出来，定然可以让整个大商国，再无饥荒。

　　因而，鹅是老农得到的分数，应该比农业仙人要多才对。

　　但是眼下，只有九。

　　“为什么会这样……”萧烈不由得喃喃自语。

　　这样一来，他可就失败了。

　　没能取得天农宗历史上的，最高的分数。

　　任务也随之失败，他萧烈，也将会被收回所有的系统发放的奖励。

　　而就在这时，那数字“9”的下面，有一个汉字缓缓浮现。

　　“下”。

　　这个字的出现，顿时让萧烈一愣。

　　下？

　　这是什么意思？

　　9分的成绩，也只是“下”？

　　“奇怪，为什么只有一个‘天’？”

　　而此时，同样也有修士疑惑不解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第123章 数字为九，考核失败？免费阅读。https://xs.23sk.com 