    小蝎蝎！你快回来！

    咱们来玩儿你追我！如果你追到我我就让你哗啦啦的游戏！

    我特么不要跟这帮老丧尸玩儿啊！

    所有人都头皮发麻！

    王正阳骇然道：“怎么会这么多？”

    江南：“估计都是被丢掉的试验品！”

    “还有被利用完就遗弃的雇佣兵！”

    “因为没有血清持续注射，所以失去了思考能力！“

    “杀还杀不死！然后就被驱赶至沙漠中！”

    “长年累月下来……嘶～”

    白千荨骇然道：“那他们是靠吃什么活到现在的？”

    江南：“你说呢……”

    山猫俏脸儿冰冷：“造孽！这是祸害了多少人？”

    可现在没功夫管那么多了！

    这些不死者就像是闻到了腥味儿的鲨鱼一样，狂奔而来！

    此刻防爆车根本没时间调头，只能顺着下坡冲去！

    江南大吼一声：“全员！用一切攻击手段！开路！”

    所有人的精神都跟着紧绷起来！

    防爆车前铲落下，马力全开冲入丧尸群！

    “砰！砰！砰！”

    一个个神色狰狞的不死者被车前的铁铲撞飞！

    唐诗素手轻挥，一刀刀开金裂石的风刃斩出，犹如砍瓜切菜！

    白千荨站在车顶电磁炮雷雨双重输出，火力恐怖！

    王正阳更是攻击力恐怖的火系输出，再加上李灭土的土系异能！

    大黑小黑半兽化成月猿，将扒上车的不死者尽数撕成两半！

    这才让防爆车艰难前行！

    可不死者们疯了一样的前赴后继，甚至堆叠成了三米多高的人墙！

    狂涌而来！

    那些个被斩杀的也很快复原，根本杀不没！

    所有人的灵力都疯狂消耗！

    江南眼看挺不住了，掏出一只玻璃罐罐，里边装的满满的榴莲果肉！

    吃一口回复灵力，然后以虚空黑洞开路！

    一个丢下去，百米范围内的不死者瞬间被清空，压缩成黑珠！

    可马上又被填满！

    唐诗满脸焦急：“不行了！灵力见底啦！”

    江南抬手把玻璃罐罐丢了过去：“把这个吃了！”

    唐诗愕然接过，还没搞清楚是啥东西！

    就在这时，一道威力巨大的火球竟从不死者人群中砸出！

    正中唐诗！

    她只来得及本能的防御，整个人就被砸出去了100多米！

    江南：！！！

    “靠！这些不死者怎么还会用灵技？不是没办法思考么？

    白千荨焦急道：“这些不死者全凭本能行动，快救小诗！”

    此刻！唐诗直接跌在了不死者群之中！

    周遭叠出三米多高的人墙压来，一个个神色狰狞恐怖！

    唐诗紧咬下唇，眼眶通红！

    掏出匕首就朝着自己的心脏扎去！

    她知道自己没救了，这总比被分而食之要来的痛快！

    可就在这时！

    那些围过来的不死者刚压过来！

    “Σ_(???」∠)呕！”

    “呕吐～呕！”

    一个个疯狂干呕，吐白沫子，满脸的嫌弃，躲的老远！

    唐诗：？？？

    然后她也被一股臭到极致的味道臭吐了……

    只见刚刚被她捧在手里的玻璃罐罐已经碎裂，里边的果肉粘了一身！

    “南神给我的这是啥呀！”

    “呕～好臭呀！”

    随即她就想起了审问马克的时候，满屋的金黄！

    不由得满脸惊恐：“该不会是……咿呀！”

    [来自唐诗的怨气值＋1000！]

    她连忙起身一阵抖落！

    然后那些不死者更嫌弃了，一个个像是躲瘟神似的躲的老远！

    还朝唐诗吐口水！

    那神情就像是！

    “呸！这丫头臭死了！”

    “可不？这也下不去口哇！”

    “赶紧走！咱们换个香的去！”

    “呕～真恶心！呸呸呸！”

    唐诗：？？？

    喂喂喂！

    你们不吃的么？

    有的吃就不错了！还挑食？

    自己竟然臭到被丧尸嫌弃的程度么？

    不由得站在原地满脸懵逼！

    直感觉内心受到了一百万点暴击，这比被吃还要难受哇！

    当时就哭了！

    江南猛的瞬移上高空，正要救唐诗！

    结果看这丫头站在原地哭的伤心！

    不是因为要死掉而伤心！

    而是因为臭到被丧尸嫌弃而伤心！

    江南愕然！

    从高空上看的清楚，只见不死者们都满脸嫌弃的躲开唐诗！

    愣是分流出一块安全区域！

    卧槽？

    当时就丢出一只黄金榴莲！

    榴莲爆开，果肉四溅！

    粘上果肉的不死者臭到原地呕吐，抽抽个不停！

    而就连这些不死者也被嫌弃了，一个个躲的老远！

    江南眼镜大亮，甩出虚空锁链缠住唐诗的腰！

    一把给她拉回车上！

    唐诗哭道：“我被它们嫌弃了！它们都嫌我臭！都不吃我！呜呜呜～”

    “你给我的究竟是啥呀！臭死了！”

    江南：？？？

    靠！

    这你不应该笑么？

    咋还哭上了？

    女孩子的心真的搞不懂！

    众人纷纷惊讶的望了过来！

    什么东西，这么神奇？就连丧尸都嫌弃？

    一看唐诗身上沾着的金黄果肉，激灵灵的打了个冷颤！

    这……这该不会是谢特吧？

    江南可不管那么多，从异度空间里就提出一桶黄金榴莲的果肉！

    一时间芬芳的味道四溢！

    那叫一个鲜亮！

    白千荨满脸的惊恐：“喂喂喂！你这桶里是啥！呕哇！”

    唐诗脸都白了！

    沃德天！这么大一桶？

    为什么你会随身带着这么大一桶谢特啊！

    下一刻，江南直接把两只手戳到了桶里！

    所有人脸都白了！

    “噗哇！”

    妈妈！

    南神究竟在干什么啊！

    这……这么重口的么？

    只见江南用两只粘满了金黄果肉的大手，抬手就朝着白千荨的脸上抹去！

    白千荨：！！！

    “咿呀！你给我死开！别过来！你休想哇……”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    她满脸的嫌弃，疯狂抗拒！

    江南瞪眼：“你是想活命，还是想要美丽？”

    白千荨眼中全是挣扎！

    唔～到底要那个好呢？

    为什么我不能都要哇！

    趁着白千荨犹豫的机会，江南伸手在她脸上一顿狂抹！

    白千荨炸了：“咿呀～南神！呸呸呸！呜～臭死啦！呕哇！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    你竟然往我脸上抹谢特！

    啊啊啊啊啊！

    她心态直接崩了！

    江南看着白千荨被涂了一脸的果肉，那叫一个满意！

    然后在众人无比惊恐的目光下，挨个把自己的十根手指都吸吮了一遍！

    感受着自身灵气的恢复！

    啧～舒坦！

    不能浪费的嘛！

    “噗哇！”

    这一刻，车上所有人全吐了！

    你……你竟然还吃！

    还吸手指！

    啊啊啊啊啊！

    江南可不管，从异度空间里掏出水瓢！

    从桶里崴出一瓢的果肉，朝着众人身上狂泼，满脸兴奋！

    “呀！你不要过来啊！”

    “南神！信不信我死给你看呐！”

    “我后悔了！我要美丽！我不活了！”

    “呕哇！”

    山猫从车窗里探出脑袋，好奇的朝后面看去！

    “唔～发生什么了？”

    而迎接她的，却是江南一瓢满满的金黄果肉！

    被泼了一脸！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

