    海圆历1506年，北海。

    港口城镇，斯派达麦鲁斯。

    位于垃圾处理厂的地盘，正是堂吉诃德家族的驻地。

    此时餐厅中，多弗朗明哥与一众干部正在用餐，却有一个格格不入的10岁的少年站在所有人面前。

    少年衣裳破旧，头戴一顶有着雪豹斑点般的毛绒帽子，身上露出的部位有着苍白的颜色，这是感染了珀铅病的症状。

    脸上充满桀骜，嘴角还带着没有擦干的鲜血，却拽的仿佛此间王者！

    他的名字叫做，特拉法尔加.罗。

    这是一场会面。

    从罗身上绑附着炸弹以自爆为要挟来到堂吉诃德家族已经过去一周了。

    绝望的少年为了能够仅剩的三年寿命里杀更多的人，面对克拉松的欺凌始终倔强的不肯离去，直到今天多弗同意了见面。

    “咈咈咈，那么你到底憎恨什么？”

    “我已经不相信任何人了。我要复仇！”

    面对询问，少年面无表情的说着，一双凶恶的眼神怒视着坐在主座旁披着黑羽大衣的那个高大身影。

    这时候的罗心中充满怨恨还根本不知道，克拉松这么做的根本原因。

    坐在一旁的林克笑着看着这一幕。

    “笨蛋，你是没听到之前的话吗？”

    听到罗的狂言，多弗还未开口，餐桌旁一位头上绑着蝴蝶结，穿着一身黑色连衣裙的小女孩最先坐不住了。

    只见她装着小大人似的模样叉腰上前，拍了罗一脑袋，摇着小脑袋大声警告道：

    “敢对干部不敬可是要被严刑拷打，受穿刺之刑哦！想仗着自己小孩子不懂事，哭几声道下歉可得不到原谅啊。”

    作为堂吉诃德家族的一员，baby-5虽然年纪不大，但对罗这个新来的小伙伴却是有着优越感。

    (#▼皿▼)

    然而女孩的警告换来的却是罗转身凶狠的一瞪眼！

    “呜呜呜！”

    凶恶的眼神下，女孩哪还有之前小大人的模样，吓得她哭着跑到一个14岁左右，穿着白大褂长相清秀的少年身边委屈的求安慰。

    “林克哥他凶我！他凶我，呜呜呜！”

    伸手揉了揉女孩的脑袋，林克从怀中掏出个糖果递给女孩，让baby-5破涕为笑。

    “还是林克哥最好了！”

    吃着糖果，baby-5甜甜的笑着。

    “林克哥...”一旁的巴法罗看到这一幕，顿时也眼巴巴的看着林克。

    林克笑了笑，同样递出一颗糖果。

    穿越这个世界三年了。

    一开始林克与巴法罗、baby-5一样，都是堂吉诃德家族曾经收养的一百个孩子之一。

    只是林克加入的更早，而且作为穿越者的他深知这个世界充满了危险，哪怕有着极强的能力，也没有自大的选择离开，而是留了下来。

    因为他知道作为家族的一员，只要不背叛多弗朗明哥，他就能够在这里得到庇护安全的成长，而这也是林克所需要的。

    就这样过去的三年间，他凭借前世所学的知识，成为了家族中并不起眼，但不可或缺的存在——医生。

    远超年龄的成熟与体贴别人的温柔，更是让林克成为家族里最受喜欢的一员，巴法罗与baby-5两个孩子心中可以依赖的大哥哥。

    “咕噜噜噜~”

    突然一阵响声传来。

    安抚了两个弟弟妹妹之后，林克主动起身将一份意面端到罗的面前道：“早就饿了吧，快吃吧。”

    罗看向林克，双手接过意面狼吞虎咽起来。

    相比起堂吉诃德家族其他成员的漠视，克拉松的厌恶。

    一周来的遭遇，让罗知道面前这个少年，是个温柔善良的人，也是唯一不嫌弃他的人。

    吃着东西，多弗的问话却还没有结束。

    然而这次多弗没有再询问罗，而是看向林克道，“林克，罗的珀铅病你的能力能救吗？”

    “可以！”

    林克闻言点了点头，认真答道：“但我现在的能力太弱了，还无法做到完全治愈。”

    听到这话罗吃面的动作一顿，瞪大双眼诧异的抬起头，看着面前这个穿着白大褂的清秀少年，脸上充满疑惑。

    他听到了什么？

    对方竟然说能够治好珀铅病？

    他是在开玩笑吗？

    自己可是得的绝症啊。

    然而面对罗脸上那疑惑的表情，林克丝毫不以为意，用一种平淡而自信的语气开口道：

    “罗还有三年时间可以等，而且这个世界上最大的奇迹就是恶魔果实。少主，你忘了我们的生意了吗？”

    林克笑着转头看向多弗。

    “恶魔果实的奇迹吗？”

    作为地下世界的商人，多弗的生意自然是很容易接触到恶魔果实。

    此刻听到林克的话，他点了点头不再多言。

    ......

    “你是在骗我的对不对？我不可能活下来的。”

    午饭过后，家族成员们各自去忙碌了，罗被安排跟着林克去检查身体。

    跟在林克身后走着，回想起之前对方所说的话，罗还是忍不住开口了。

    “为什么这么说？”

    林克双手插兜，微笑着看向身边的少年。

    “因为珀铅病是绝症根本无法医治！”

    罗的目光充满灰暗，他的心里还是不相信自己能活下来。

    林克挑了挑眉，也不解释看着罗那绝望的小脸说道：“想看看我的能力吗？”

    罗一脸无所谓的表情。

    可紧接着，在罗的注视下，眼里只有震惊！

    只见林克随手从一旁地上捡起一柄废弃的长刀，那充满锈迹的废铁长刀在对方手中粉碎分解，只留下一团液态金属球，最后又如同魔术般拉长，变成了一柄锋锐、崭新的匕首！

    “分解与重构，解析事物的本质并将其随你心意而变化。这就是我的能力，是不是很有趣？”

    说着林克将手中的匕首递给了罗，“这柄匕首就作为见面礼送给你了。”

    “这，这是你的能力？”

    罗怔怔的拿着手中的锋利匕首，那湛亮的寒芒，完全看不出原来锈迹斑斑的模样。

    这神奇的一幕让罗心中充满震撼，但他很快又想到一点，追上林克问道：“林克你的能力能够对人使用？”

    “当然。”

    “那岂不是说...”

    前行的两人来到了林克的小屋外。

    罗的话刚开口，一抬眼却是看到了倚靠在小屋旁的那道高大身影，脸色瞬间阴沉下来，握紧了手中的匕首。

    披着漆黑羽毛的大衣，穿着点缀樱花瓣的衬衫、白西裤，血色兜帽下涂抹着小丑般的紫色眼影与唇彩，克拉松面无表情的看着林克，眼神冷漠。

    “克拉松！！！”

    仇人见面罗心中怒火燃起，气的牙痒痒。

    然而面对罗的怒火，克拉松直接选择无视，只是对林克亮出纸条。

    【我们谈谈。】

    “罗，你在门口等着，我和克拉松先生谈点事。”

    林克见此也不惊讶，点了点头嘱咐罗一声，便带着克拉松走进自己的小屋。

    嘭！

    房门关上的下一刻。

    寂静展开！

    林克的耳边便传来了克拉松那包含不满的质问。

    “林克，你知道自己在做什么吗？为什么让多弗留下这个孩子！”

    林克闻言笑了。

    “因为他是D之一族的孩子。”

    “什么！”

    面对质问，林克的回答出乎克拉松的意料。

    克拉松没有想到得到的会是这个答案，瞪大双眼整个人惊的一个趔趄跌倒在地，狼狈的模样让他的小丑脸显得滑稽了起来，没有了一开始的严肃。

    “怎么会这么巧合！他，他和你一样？”

    谁还不能有个隐藏身份呢不是？虽然我身份是假的。

    面对克拉松的惊讶，林克耸了耸肩。

    身为穿越者，林克自然清楚克拉松的真实身份。

    也正是凭借这点，当克拉松在两年前被战国派回堂吉诃德家族当卧底的时候，林克假借着D之一族的身份主动接触对方，成功取得了对方的信任。

    更是借此与战国搭上了线，或者说是与海军有了一层关系。

    虽然是堂吉诃德家族的一员，但林克迟早是要离开的，能提前和海军打好关系很重要。

    此时眼见着克拉松一脸不敢置信的模样，林克伸手拉起了对方，点了点头开口道：“当然！也正是因为看出了这一点，我才想将他留下。”

    “可是，你没有看到那个孩子眼中对这个世界的憎恨吗？”

    沉着脸，克拉松不顾因为跌倒而流出的鼻血，一脸认真的对林克说道。

    克拉松从罗身上看到多弗当年的影子，这让他很担忧再出现一个恶魔，尤其是初见时罗那满身绑缚着炸弹的凶狠模样就很好的说明了这点。

    他的心里对世界充满了怨恨。

    “哈哈哈，所以我才要留他在身边调教，让他改邪归正啊。”林克看着克拉松眨了眨眼。

    “调教？！！！”克拉松大急！

    这事是调教的事吗！

    “放心吧，我会安排好的。不说这个。”

    克拉松还想争辩，然而林克没有给对方机会，转移话题道：

    “你来的正好，接下来我需要你的帮忙，马上海圆历1507年了我得做好准备去香波地群岛一趟。我老婆，咳....还有很重要的事要做...”

