    第15章 石灵火

    李峰稳住心神，努力运转法诀，若不是有《蕴神诀》辅助，李峰早就支撑不下去了。

    随着千年灵乳被炼化，经脉中灵气不断的增多，随后压缩进入丹田中，丹田中早已被真气充满，此刻又有大量的灵力气体涌入，丹田中灵力越发浓郁，竟然有要雾化的迹象。修为也在不断的增长，炼气九层初期……中期……后期……圆满……巅峰……

    炼气期修者体内灵力为气态，若是灵力雾化成液态，就可进阶到筑基期，只是气态化为液态非常困难，不仅要求体内灵力充沛，还要求修者的资质以及外物辅助，更要有对境界的感悟！

    几乎所有的炼气期修者想要突破到筑基期，都要靠筑基丹引导才能顺利进阶筑基期，没有筑基丹很难进阶到筑基期。只有少数天才，在炼气期九层浸淫多年，感悟够深，理解够透，有前辈指导，才可能一举突破筑基期，李峰此刻根本没有筑基丹，更没有感悟，才刚刚突破到炼气九层，无法引导体内灵气由气体雾化成液态。

    李峰身体越来越热，衣服都渐渐烤化，化为灰烬，对自身危险李峰已经心知肚明，但却有苦难言，只能拼命守住心神，运转功法，丹田中灵气越聚越多，竟然变成半气化，半液化的特殊状态，丹田已经饱和状态，但是灵气还在不断的涌入，渐渐失去了控制。

    几近撑爆丹田的时候，忽然李峰感觉体内一道枷锁冲开，“轰”竟然生生的提升到了半步筑基期。体内得到了缓解。

    李峰刚要高兴，最后剩余的灵乳突然爆发，体内灵气迅猛的压缩进入丹田，灵气太过浓郁浩瀚，已经超出李峰的掌控，李峰再也无法支撑，灵力开始如脱缰的野马在经脉中肆虐。

    李峰头脑一阵眩晕，识海中“轰隆隆”轰鸣，李峰在昏迷的一瞬间心道“我命休矣！父亲、母亲、亲人们，我没有完成我的誓言，愧对你们啊！啊……”李峰眼角留下两滴不甘的泪水……李峰软倒在石室中那道浅浅的溪流上……石室中寂静无声。

    十天后，石室中李峰慢慢睁开眼睛，恍如隔世，映入眼帘的还是那间石室，转动一下眼球，旁边的方石台上边石室顶端缓缓流下一滴石乳，掉落凹陷里，发出“啪”的一声，石室中恢复了寂静，连一丝风声都没有！

    李峰泪水顺着眼角悄悄滑落，李峰躺在冰凉的地面上一动未动。李峰没有想到自己还能再次醒来，此刻眼中的一切变得特别的亲切！

    半晌之后，李峰擦干眼角泪水，从地上坐起来。“嗯？不对啊，那条浅浅的小溪呢？”

    李峰不知道的是那条小溪的水早被他炙热的身体蒸发掉了，就连小溪的源头都被他身体发出的热量蒸发掉。可以说小溪水无形中给他起到降温的作用……

    李峰想不出所以然来，只好站起身来，李峰又是一惊，瞬间满面羞红，他身上只剩下了玄金龟甲、三个储物袋，还有乾坤玉佩挂在脖子上。遮羞的衣物早就化成了飞灰。好在这里只有自己，不然可真是出丑了！

    李峰转了一圈，发现不但泉水没了，就连凹陷处的灵乳也只剩下了刚才自己醒来掉落的那一滴？

    李峰内视身体，经脉又拓宽了一倍，而且更加的柔韧，富有弹性。丹田中灵力汇聚一团，变成了半液态，半气态的状态，而且不再如之前的爆裂肆虐，而是变得安静，老老实实的呆在丹田里。

    李峰知道自己是因祸得福了，修为从炼气八层直接晋升到炼气巅峰，半步筑基境界，只差一步便可筑基！

    兴奋之余，李峰神识忽然发现丹田内一缕白色的火焰，在缓缓的燃烧着，“这是什么火焰？”李峰满眼惊奇！

    李峰不得其解，只好藏好乾坤玉佩，来到乾坤玉佩空间中，去湖中洗了个澡，换上衣服，找出老祖所留金书丹经药典查阅起来，书中还真有一篇火焰介绍：火焰分为天火、兽火、修士所修炼出的火焰……几种，天火所指就是天地间自然存在的火焰：太阳真火、太阴真火、紫薇天火……！兽火所指是有些兽类传承火焰：火龙之火、凤凰涅槃之火、火麒麟之火……！修士所修炼出的火焰，就是炼化五行之力，火系灵力所形成的火焰：炼气期勉强叫做火、筑基期真气化成液态可叫做罡火、金丹期丹火、元婴期元婴之火……

    火焰不同，其威力也不尽相同，火焰也是分品阶的，火焰品阶和修者的修为境界密切相关，可分为一至九阶，也可叫一至九品：炼气期一品、筑基期二品、金丹期三品……

    妖兽兽火也是和妖兽的实力息息相关的，实力越高兽火品阶越高……

    天火是天地中自然形成的火焰，也可叫做灵火，这些火焰品阶各异威力不同，在机缘巧合下也可被修者吸收、炼化纳入体内，成为修者自身火焰。有的灵火还可以随着修者修为晋升而晋升……

    炼化天火危险之极，根据火焰威力有的火焰根本非常人可以炼化，比如太阳真火，这种火焰品阶过高，威力奇大，很少有人敢将高阶火焰纳入体内……

    李峰体内的火焰叫做石灵火也是天火中一种，这种火焰相对的比较温和，这种火焰并不常见，只是在千年灵乳中隐藏少许。

    李峰贪心之下，吞入许多灵乳，顿时变得浑身若火烧，燥热难当，不仅仅是体内灵气太过浓郁，更重要的原因是这灵乳中蕴含着少量的石灵火啊！

    李峰嘴角勾起一抹浅浅的弧度，笑道：“石灵火，三品火焰，可以和筑基期修者的火焰媲美的灵火啊。而且还可以随着自己修为增长进阶，这次发达了！”

    李峰细想下，融合这石灵火并不是那么容易，溪水、剩余的灵乳全部蒸发。自己也经历了九死一生，好悬没爆体而亡！可事情就是这么机缘巧合，自己能躲过这次灾难，这石灵火必是关键，事实也的确如此，在最后关头，炙热的灵气转化成这缕白色的火焰，李峰才死里逃生！

    李峰神识一动，施展《赤火诀》控制那缕白色的火焰，石灵火在李峰指尖浮动。

    李峰一声：“去”那缕火焰离体撞向洞壁，洞壁立刻烧穿一个窟窿。李峰意念沟通下火焰又回到指尖……

    李峰暗忖：“好厉害啊，那只杂毛虎能不能接下我这一击啊？哈哈哈……”

    (本章完)

