
　　就在罗素打算让3号将战甲变回内共生形态时，他突然想起了一段话。

　　一段马大师在资本论中所说过的话。

　　“如果有20%的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有50%的利润，资本就会冒险；如果100%的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有300%的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。”天籁小说网

　　三千万成本，五千万售价……

　　罗素突然觉得自己有点太良心了！

　　不行啊！

　　既然都已经决定在美利坚这个资本国度做一个资本家了，怎么还能有良心这种东西呢！

　　不行！

　　这不是一个合格资本家该做的事情！

　　罗素在心里吐槽了自己几句。

　　然后，他转头望向扎古形态的战甲，对着里面的3号说道：“继续削弱扎古量产机的性能，将成本控制在两千万美金！”

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何迟疑，立刻回道。

　　两千万美金的成本，一亿两千万美金的售价！

　　百分之五百的利润！

　　这才是一个合格资本家应该有的“良心”！

　　至于自己会不会因为这个“良心”被吊死在路灯上，罗素一点都不担心。

　　在美利坚这个资本说了算的国度，吊死一个有“良心”的资本家，不用想也知道这是一件不现实的事情。

　　让3号将战甲变回了内共生形态后，罗素离开实验室，回到了三楼的办公室。

　　扎古战甲会是章鱼怪军工实验室前期的王牌产品，能不能将本来属于史塔克工业的蛋糕变成章鱼怪实验室的，基本上就看这些扎古战甲了。

　　回到办公室后，他给某个共和党的参议员打了一个电话。

　　做杀手的这几年里，他建立了一些属于自己的小小人脉。

　　这个共和党参议员就是其中之一。

　　跟这位参议员说了一下自己的想法后，这位欠了他人情的参议员很爽快的答应了他的要求。

　　他的要求很简单，他想要跟军方的某些大佬见一见面，联络一下感情。

　　对于参议员来说，他的这个要求一点都不困难。

　　产品有了，潜在的买家也有了，接下来的事情基本上就没什么问题了。

　　挂断电话后，罗素又一次开始了自己的摸鱼生活。

　　玩游戏！

　　自打通关了那个打铁游戏后，玩游戏就成了他摸鱼放松的首选。

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼的功夫，又过去了三天。

　　在这三天里，罗素继续着自己的“超级英雄洗白计划”，同时关注着扎古战甲的进展。

　　按照3号的说法，只需要再等两天，第一架扎古战甲就能出来了。

　　到时候，他就可以带着战甲去见那几位军方大佬，让实验室从单纯的研究机构，变成名副其实的军工企业。

　　对于章鱼怪实验室来说，这是至关重要的一步，也是他能否成为资本家的重要一步。

　　布鲁克林区。

　　变身成“血清特工”形态的罗素刚完成今天的“日行一善”任务，将一伙正在抢劫银行解款车的劫匪交给了刚赶到现场的警察。

　　就在他打算射出触须离开现场的时候，一个橙红色的火人如同导弹一般朝着他极速飞来。

　　还没等他离开，飞行着的火人就来到了他的面前，拦下了试图离开的他。

　　霹雳火！

　　不用问也能知道，这个火人是神奇四侠的霹雳火乔纳森。

　　飞到罗素面前后，乔纳森迅速解除身上的火焰，让自己变回了正常的人类形态。

　　随着火焰的消失，长得就像是美国队长双胞胎兄弟的乔纳森对着罗素说道：“嗨，哥们，先别走！”

　　看着跟美国队长长得一模一样，但气质完全不同的乔纳森，罗素微微皱起了眉头。

　　如果说美国队长是一身正气的完美军人，那么霹雳火乔纳森就是放荡不羁的花花公子。

　　虽说气质不一样，但除了长相外，他们还有一个共同的特点。

　　经典的美式翘臀！

　　因为制服是紧身衣的缘故，乔纳森的美式翘臀看起来还要比美国队长更挺更翘。

　　罗素虽然没有跟霹雳火乔纳森见过面，但他对乔纳森并不陌生。

　　乔纳森现在穿着神奇四侠统一的深蓝色紧身制服，胸前和背后贴满了各种品牌logo。

　　这些五颜六色的品牌logo，让制服上的神奇四侠标志显得毫不起眼。

　　或许是看到罗素正在打量自己身上的品牌logo，乔纳森笑着说道：“你对品牌赞助也有兴趣？”

　　“没有！”

　　看了一眼自来熟的乔纳森，罗素迅速回答道。

　　没给他们继续交谈的机会，一大群记者冲了上来，对着他们两个一顿狂拍。

　　闪光灯疯狂闪烁，乔纳森露出微笑，如同好莱坞明星一样跟周围的记者打着招呼。

　　跟记者打招呼的时候，乔纳森再一次展现出了自己的自来熟性格，右手搭在了罗素的肩膀上。

　　要不是面前有记者在，罗素真的想把这个自来熟的家伙直接扔出去。

　　“血清先生，你真的要和乔纳森先生组成新的英雄团队吗？”

　　“你对新团队的‘霹雳血清’有什么看法？”

　　“新团队的领导者是谁？”

　　“神奇四侠会变成神奇五侠吗？”

　　……

　　记者们争先恐后的对罗素和乔纳森提问，恨不得将话筒直接怼到他们脸上。

　　乔纳森前几天的发布会，罗素也看了。

　　但他完全没有跟乔纳森组队的想法。

　　就算他要和其他超级英雄组队，他也会跟格温组队，而不是跟乔纳森组队。

　　“我们的新团队中，没有领导者，大家都是平等的。”

　　“我已经代表神奇四侠向血清先生发出了邀请，只要他愿意，巴克斯特大厦随时欢迎他的到来。”

　　乔纳森微笑着回答记者们的提问。

　　这家伙……

　　看着跟记者们侃侃而谈的乔纳森，罗素决定将主动权重新拿回来。

　　“神奇四侠是我敬仰的超级英雄团队，他们中的每一个人都很优秀。”

　　“尤其是神奇先生和隐形女，更是我一直以来学习的榜样。”

　　“我个人很期待和神奇四侠的合作，但就目前为止，我还没有受到来自神奇先生的邀请。”

　　罗素说的很委婉，但现场的记者都第一时间明白了他话里的意思。

　　他的意思很简单，那就是他加不加入神奇四侠，乔纳森说了不算，因为乔纳森并不是神奇四侠的领导者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，070、神奇五侠？免费阅读。https://xs.23sk.com 