    几个人很快的来到了国营饭店，孩子们跑着进去了，刘宸和几个大人紧跟其后，服务员已经认识刘宸了，还高兴的打了招呼呢。

    这边刚一准备找位置坐下来，只见背后被人一拍肩膀，转身一看, 原来是经理姜伟。

    转身，笑着说道：“还正找你呢，来，送你两西瓜吃。”

    姜伟看着王雄抱着的西瓜，笑得那个灿烂啊，这可是好东西, 自己可是吃过的，那味道，还别说真的很不错。只可惜县城卖的不多。自己也是很久没吃了。

    “兄弟够意思，来坐，今天我请客。”

    “今天可不行啊，不能老是让你请不是。”

    姜伟接过西瓜，这小子就是有能耐，肯定是有亲戚当什么大官，不然怎么能弄到这西瓜，还别说，这西瓜现在可是不便宜呢。

    陈亚东和张梅看着刘宸，这刘宸也真是厉害啊，居然认识这饭店的领导，真是了不起啊。

    他们也知道这刘宸绝非什么泛泛之辈，光看他弄的东西就知道真的是不一般。一般人怎么可能能够弄到这看好的鞋子，而且还是那么多，还有这大西瓜，县城都不一定有的卖呢。

    顾婉君和王雄带着孩子去点菜了, 反正肉菜多上点，孩子们还是上次跟着刘宸和顾婉君吃的肉呢。平时家里都是吃的自己种的一些水煮蔬菜，油自然是舍不得吃得, 肉更是别想了。

    顾婉君又每人点了一份汽水，孩子们拿着汽水喝了起来。

    “少喝点，等会喝饱了还怎么吃肉？”

    顾婉君看着孩子大口喝着，连忙阻止着。

    这边姜伟把刘宸拉到一边，问着上次的蚊香和灭虫灵还有没有，自己家用的好，亲戚去玩，见到了非说要呢。还有来饭店吃饭的客人，有的知道了也问哪里可以弄到，现在这东西虽然不是很便宜，但是有钱人还是有的，还有人真的不在乎这一两块钱呢，关键是这东西不要票啊。

    刘宸告诉他自己还有，等会就给送过来，又告诉姜伟，这如果自己能够帮着销售一盒，刘宸给三毛钱提成。

    这提成不提成的姜伟真的不是很在乎, 主要是帮朋友了，毕竟刘宸送来了两个大西瓜不是。

    刘宸不干，非要给他提成不可，索性最后姜伟也就不客气了。

    两人聊好以后，刘宸坐下来吃饭，姜伟接着忙。

    顾婉君他们点了几个菜以后，姜伟又送了一两瓶和两个菜。

    刘宸摇头，这姜伟也算是够意思。

    王雄和陈亚东把饭菜全部端上桌，点了五六个菜，全部是肉菜，这素菜大家吃的多，真的不想再吃了，要是就吃肉菜。姜伟送了一个花生米，送了一个红烧肉。

    饭菜全部上桌以后，刘宸拿起筷子，说了句“大家吃吧”。

    话音刚落，大家照着肉菜夹了起来，大快朵颐的吃了起来。

    孩子们真的是好久没吃肉了，个个吃的是满嘴流油，一边吃着一边说道：“好吃，真好吃。”

    王雄把姜伟送的宣酒倒上，大家喝了起来。

    期间，姜伟也来敬了一杯酒，而后又去忙了。

    一个多小时，大家水足饭饱，刘宸付了钱和粮票，大家打道回府。

    姜伟把刘宸送到门口，刘宸说等会就把东西拿过来，姜伟点头。

    孩子们个个撑的连着打了几个饱嗝，陈亚东也吃得扶着腰走，大家个个吃得都很撑。

    陈亚东带着媳妇孩子们先回去，刘宸则和王雄、顾婉君先回到王雄家，刘宸先把东西让王雄拿给姜伟，蚊香、灭虫灵各二十个。

    顾婉君回到王雄住处，把凉鞋拿着，又拿了一袋熟牛肉，两个西瓜，最后则骑着王雄的自行车把她送回家。

    今晚要早点睡，明天还要和陈亚东一起去看房子呢。

    大家分头行动，很快就把事情办好了。

    把顾婉君送回家，这边王雄也回来了。

    大家都洗洗睡了。

    第二天，东方出现了瑰丽的朝霞，几只小鸟在外边清脆的鸣叫，刘宸起床推开门，一股新鲜而又略带芳香的空气扑鼻而来，树上知了清脆的叫声不绝于耳。王雄看着刘宸起床了，也跟着起来了。

    这边王鹰已经起床把早饭做好了，煮了一些大米玉米碎稀饭、一些咸菜、一些白面馒头还有一些玉米面馒头，王雄则把昨晚刘宸送的熟牛肉切了放在盘子里。

    大家很快的吃好了饭，这边顾婉君也来了。

    这丫头起早这点还是可以的，从来不睡懒觉，手里还拿着豆浆和大肉包子。

    得知刘宸和王雄吃完饭后，就把包子和豆浆交给了王鹰，三个人出发去找陈亚东了。

    三个人很快的就到了陈亚东的住处了，这边才刚吃饭，陈亚东快速的扒拉两口，四个人去看房子了。

    几个人转了几个巷子，很快的就到了陈亚东讲的房子门口。

    这房子是自建的砖瓦房，还别说，还挺大的，有一个大大的院子，院子里还有种的西红柿和豆角、辣椒。还别说，这房子还挺温馨的呢，房主任还挺讲究呢。

    这家人是一家四口，儿子前几年越南之战牺牲了，闺女在地区上班，父亲是领导，国家为了弥补就给这家父亲升了职，调到了地区了。为了离开这伤心之地，这家人才要把房子卖掉的。

    这年代，买卖房子，要是被别人举报了，可够你喝一壶的呢。还好，这陈亚东收过他家的一些不要的瓶瓶罐罐，所以还是有点交集。

    但是这房子价格有点高，一千二，还要一次性付清。

    推门而入，刘宸看见一个戴着眼睛，穿着得体的中年男子坐在椅子上看着报纸，女主人则在收拾着一些衣物。

    “陈同志和你说了这房子的情况了吧？”房子的男主人叫贾卫国，放下报纸看着刘宸说道。

    “你好贾领导，房子的情况陈亚东都和我说了，我感觉这房子还是有点贵啊。”

    “贵是贵了点，但是我敢保证你以后是安全的，还有家里的一些家具有些我要搬走，有些我也就给你留下来了。”贾卫国摸着椅子说道。

    刘宸想了想，还是有点贵的，可是这房子还挺大挺宽敞，地坪也是水泥地的，还不错。

    “这样吧，贾先生，您便宜点，一千一我要了。”

    刘宸心想，这能便宜一点是一点，实在不行就一千二好了，毕竟这年代，想买一套称心如意的房子还是比较难的。

    这可不像后世，售楼小姐可是追着你跑，这年代想买房子那都是小命别在裤腰带上的呢。

    “哎，那好吧，就一千一吧，过户证明和保证书我来写好，房子的钥匙给你。”

    刘宸和王雄、陈亚东一起帮着搬家具。

    一手交钱，一手拿房，这可不像后世手续一箩筐，那么麻烦。这年代写个证明、保证书就可以了。

    贾卫国喊着媳妇，外边的车还在等着呢，先把东西搬上车。

    床、沙发、八仙桌、茶几这些大件的搬着，铁锅、暖瓶拿走，还有一些碗厨、椅子、凳子等都留了下来。刘宸也无所谓，反正自己总还有些家具的，还有陈亚东可是收了不少好东西的，到时候都可以弄过来了。

    贾卫国的媳妇哭得那是梨花带雨，不停地回头，这终归是生活了那么多年的地方，这猛一下走了还是挺舍不得的呢。

    “走啦，别看了。”

    贾卫国虽说没有哭，但是心里也是说不上来的难受，回头看了看，拉着媳妇上车走了。

    “贾领导，没事还可以常来看看。”

    儿子没了，也就没了希望、没了盼头了，这伤心地还是少来的好啊。

    贾领导带着媳妇向着刘宸几个挥手道别。

    刘宸把钥匙放在手里，几个人又回到房间里，虽然有点空挡，但是等把陈亚东家的东西搬来，再收拾收拾，这还是不错的呢。

    关键刘宸喜欢这房子的院子，还别说，真的很大很宽啊，马车都赶的进来。

    “宸哥，恭喜啊。”

    “好说，好说。”

    刘宸把钥匙放在王雄面前晃了晃，笑着说道：“这房子还不错，我挺满意的。”

    现在房子是空下来了，得把陈亚东家那边的东西先搬来，至少搬张床，还有柜子什么的，也好住不是？

    说干就干，顾婉君这边留下来先把房子打扫一下，刚擦的擦，擦扔的扔。

    刘宸这边和王雄还有陈亚东开始赶着马车搬东西。

    马车赶到陈亚东家里，先把床搬来，陈亚东收了两张床，还别说，这床还真是好看呢，做工精湛，木雕纹饰特别好看，也不知道这是哪个年代的床，反正看着还真不赖。

    先把床搬过来，再把柜子搬来，可惜柜子的一条腿断了，找了破板子垫在下面，还好，还可以用。

    又搬来一些椅子、凳子，还别说，这收的椅子还真是不错，重的很。看着好看，先搬来吧。

    其他的东西有时间了慢慢搬。

    刘宸先把钥匙给了陈亚东，又给了陈亚东二百五十块钱，五十块钱作为报酬，二百块钱留着接着收东西。

    陈亚东说报酬的太多了，刘宸无所谓，陈亚东只好点头说谢谢。

    陈亚东又把收的一些票也给了刘宸，几个人忙到中午。

    又去国营饭店吃了午饭，吃好饭后刘宸赶着马车回去队里。

