    “出任务了？”张拓海被突如其来的游戏提示音吓了一跳。

    他连忙仔细查看任务说明。

    任务介绍很简单，就是吉尔要前往圣山，开启一个战前的遗迹。

    这一点吉尔也透露过一些。

    玩家可以选择护送阵营或者阻击阵营。

    完成目标也很简单，护送阵营的目标就是护送吉尔前往圣山。

    阻击阵营的任务是阻止吉尔抵达圣山。

    所有人都可以参加，功劳按照实际的参与度和贡献分配。

    失败了也没有什么惩罚。

    看到这个失败无惩罚，张拓海心里就咯噔一下子。

    游戏系统的无耻他可是深深的领教过的。

    越是说没有惩罚，实际上坑越多。

    轻信的玩家，基本上都凉透了。

    更何况，游戏系统还在后面标注了，此项任务的结果会极大的影响最后一天的灾难日，希望玩家们谨慎选择。

    游戏系统都这么标注了，那就更加凸出这项任务其中的难度了。

    张拓海也陷入了两难的选择之中。

    他现在有两种方案可以选择。

    一是选择护送阵营，全心全意的护送吉尔前往圣山。

    二是身在曹营心在汉，表面上是护送队的一员，但是暗中却选择阻击阵营，勾结其他玩家，暴露护送车队的行踪，一举歼灭吉尔前往圣山的队伍。

    选择护送阵营需要与四千多玩家为敌。

    从玩家身份的认同感上考虑，还是选阻止阵营比较好。

    他可以充分利用自己职务的优势，将关键情报传递给玩家，让他们挑选合适的地方设伏，将护送队伍一举歼灭。

    张拓海敢肯定，自己要是选择第二个，只要能活下来，那么贡献肯定是最大的，好处也是最多的。

    但是，其中最大的问题就是怎么活下来。

    要是真正的网游，张拓海肯定会这么选。

    哪怕真的输了也就是哈哈一乐的事儿，对他本人也没什么影响。

    但是，现在可是求生游戏，真的会死人的。

    利益面前，玩家之间很难产生真正的信任。

    谁知道这些家伙，会不会过河拆桥，最后集火把自己干掉？

    玩游戏的时候，都有人黑装备，更不用说这种生死攸关的时刻了。

    张拓海不介意以最大的恶意去揣测其他的玩家。

    他绝对不会把自己的生命安全，寄托在其他的玩家是否会讲信誉这件事情上。

    而且，吉尔可是带了20条飞艇的，没有足够的对空武器，基本上和送人头没什么差别。

    张拓海不认为，一盘散沙的玩家能抵挡的住吉尔的攻击。

    至于选择护送阵营的话，他本人恐怕就要面临，数倍于自己玩家的攻击了。

    吉尔在空中危险不大，但是位于地面上的他们恐怕会面临不少的问题。

    甚至，可能会被优先集火攻击。

    危险也是不小。

    不过，思来想去，张拓海还是选择了护送阵营。

    一来是他身上还有一张吉尔送的通行卡，他可以利用这张开，借助红堡的阵营身份做到很多事情。

    二来他也可以打入玩家群体，获得他们阻击信息，做出应对计划。

    最后一点就是莉莉丝的目的地就是圣山。

    哪怕是为了拐走莉莉丝这个优秀的绘图姬，他也要去圣山一次。

    不管从哪一方面来讲，张拓海都只能选择护送阵营。

    “选择哪个阵营比较好？”赵婉婉发来了私信询问。

    “你选择阻击阵营，进入敌对阵营打探情况。”张拓海想了想说道。

    “明白了，间谍角色，演戏，我擅长。”赵婉婉回复了一个表情包。

    选择完阵营之后，张拓海的个人信息界面上多出了一条任务信息。

    【任务完成目标：确保吉尔在第六日24:00前抵达圣山。】

    “只要吉尔抵达就算完成目标吗？看来这里面还有很多可操控的手段。”

    张拓海手指敲击着显示器，心中盘算着。

    只要吉尔抵达的话，那么剩下的人都是可以被抛弃的。

    最后哪怕他把吉尔敲晕，用自己的车，开启迷雾，带着她前往圣山也是被允许的。

    “这样的话，就多了很多选择，战术上也轻松多了。”

    张拓海心中宽慰了不少。

    不过，他还是立刻把《Ω级防弹装甲板》制作了出来。

    马上就要迎来一场大战，张拓海迫切的需要，把自己的乌龟壳打造的更厚重些。

    【恭喜玩家获得了足够数量的装甲，多重装甲已经融合，综合效果提升50%，请选择装甲外观。】

    随后，一连串装甲外观皮肤出现在张拓海面前任由张拓海选择。

    这些皮肤都是张拓海曾经使用过的。

    有裸装，有尖刺，有硬化车体，有移动式装甲，当然还有蒸汽风格的黄铜铆钉装甲外观。

    张拓海想了想，最终还是选择了黄铜铆钉的装甲外观。

    毕竟现在还处于废土世界，还是弄一个比较符合本世界的外观比较好。

    至于以后的世界，等到了再说。

    一道白光笼罩在步战车的外面，随后就消失了。

    从外观上看，张拓海的步战车似乎没什么变化，但是防御能力提升了一倍不止。

    虽然，他的车子名义上是步战车，但是防御能力，比二战时的虎王还要强。

    “这种程度的防御，应该可以抵御住第一轮集火了吧？”

    张拓海暗暗的想道。

    “对了，看看那些沙雕玩家是怎么选择的。”

    张拓海打开了区域频道，开启了自己的窥屏大业。

    “吉尔是谁啊？圣山在哪里啊？两个阵营怎么选择啊？有没有雕大的出来说一说？”

    “管他呢，反正我是掠夺者阵营的，打劫谁不是打劫啊，我准备跟着我们大哥上去干一票了，没有阵营的兄弟们可以选择加入我们阵营，没有任何要求，敢打敢拼就行，战利品按照功劳分配，大碗喝酒大块吃肉，逍遥自在。”

    “我问过阵营的大佬了，据说圣山是本地的禁忌所在，据说里面有一个大秘密，一旦打开的话，整个世界都要完蛋。我们一定要组织吉尔前往圣山。”

    “这个世界完蛋不完蛋跟我们有关系吗？反正过几天就走了，我就问问选择哪边利益最大？”

    “我们的驻地好像就在通往圣山的路上，选择阻击的玩家可以到我们驻地来，大家一起共商大业。”

    区域频道内纷纷扰扰，玩家们吵作一团。

