    “燃哥你好厉害呀……”蒜头王八还没刷完锋喙鸟营地就看到中路传来捷报，兴奋的在座位上扭动着身体，用假惺惺的语气说道。

    前期中野是一体的，中单自己打出了优势，身为打野的小天就不用像上局一样担心鬼脚七无时不刻的入侵进攻。

    “小天你好恶心啊，”正在下路老老实实对线的杰克调侃道，“我都要吐了。”

    当事人林燃没接话茬，他利用E【爆炸火花】被动的爆炸伤害想要将兵线迅速推出去。

    厂长早就盯紧中路的兵线位置了，在见到小学弟被单杀后立马往中路赶，想要帮scout将兵线卡在塔前，帮他尽量止损。

    但他刚走到中路，蒜头王八就来了。

    和林燃连体这么长时间，小天对他知根知底，都不用中单大哥开口要求，他自己就屁颠屁颠赶来中路，帮忙推兵线的同时还蹭了点经验。

    “这波兵线厂长面对YM中野根本卡不住啊，”米勒瞥了眼小地图，刚刚复活的卢锡安还在拍马赶来的路上，“小学弟要亏不少兵。”

    众所周知，无鞋状态下英雄从泉水到达中一塔下需要27秒，加上复活等待的话，和一波兵线刷新的时间相差无几。

    如果有炮车能帮忙抗住防御塔的攻击到还好说，但小学弟刚升2级就被击杀，姗姗来迟的炮车兵此时方才赶到中路。

    之前第二波兵线余下的5只小兵全部被推到EDG中塔下，鬼脚七只得含泪收兵。

    “还要推吗？”小天看着在对面塔下展开的炮车兵线，有点馋。

    林燃看了一眼自己背包里的金币数量，果断说道：“推推推，你把你惩戒给我交了！”

    “得嘞！”小天乐的眼睛都眯成一条缝。

    尽管交了惩戒，炮车兵也不归他吃，但是有经验啊！

    吃完这波兵线，自己都能升到3级，何乐而不为？

    惩戒落在炮车兵身上，林燃将其吃掉，借助之前一血人头的经验升至3级，开启Q【急速射击】提升攻速将其余几只小兵全部炸死。

    兵线吃光，林燃方才走到安全位置回城，三波兵线经济就350，一血钱400，加上从2分钟开始每分钟系统发放的122金币，林燃回城买出十字镐上线。

    而卢锡安身上什么多余装备都没有，小学弟一共就吃了7只小兵，外加系统自动跳钱只能买出复用性药水。

    “双方中单的战斗力差距非常大啊，”娃娃忍不住开口说道，“十字镐的25点攻击力让Ran待会儿可以进行肆无忌惮的压制！”

    而且之前厂长没能帮忙卡住兵线的后果已经显现。

    YM方的一大波兵线聚集在小学弟的塔下，由于炮车兵抗住了防御塔的攻击，导致兵线停留在塔下的时间非常久。

    第4波EDG兵线到达小学弟塔下展开，帮助防御塔将残余的兵线清理干净，而后与YM方的兵线在塔前交织。

    YM方的回推兵线再次形成。

    由于林燃多推了一波炮车兵，导致他赶回线上的速度慢了一些，上线时卢锡安已经把兵线推到他的塔下。

    小学弟看着涌入YM中塔内的兵线，稍松一口气。

    不管怎么说，这一波兵线起码是推进去了……

    但是他看到刚刚上线的小炮明晃晃当着小兵的面，抬起炮筒对着自己挂上E【爆炸火花】就是一炮！

    小学弟知道目前林燃不管是爆发伤害还是持续输出能力都比自己强上太多，他不敢回身去换血，只能后撤拉开距离。

    但是林燃向前不依不饶追了两步，来到塔前位置方才罢休。

    scout注意到因为小炮攻击自己，之前推进防御塔的几只小兵转移了仇恨值，攻击林燃的同时还跟随移动。

    在小炮的牵引下，有足足4只小兵被他拉出了防御塔！

    待会儿这4只小兵就会成为下一波EDG兵线的帮手，在理想状态下，会让兵线位置一直卡在林燃塔前！

    贱不贱呐！

    小学弟心中咒骂，但是又不敢上前强行推线——林燃如今射程和战斗力要比他远不少，他如果强行上前，就是白白挨打。

    不过幸好小炮E【爆炸火花】的被动效果没办法关闭，只要补刀火花就会炸兵推线。

    他等一等，兵线总是会过来的。

    “scout现在很难受，”米勒注意到中路的兵线情况，“他连刀都补不了，只能缩在后面看着小兵一点点被蚕食干净！”

    小炮确实控不住线，林燃倒也不慌不忙，照例是先吃远程兵再慢慢补近战兵，努力囤着兵线。

    之前卡在塔外的4只小兵，加上林燃故意的囤兵举动，尽管小炮推线速度很快，但一直到第六波炮车兵到来，这些囤积在一起的兵线方才挤进了EDG的防御塔。

    由于小学弟前后一共只吃了3波兵线的经验，现在刚刚三级过半，他看着已经升到5级的小炮，心中不详的预感在逐渐放大。

    “我马上到，你别怕！”耳麦中传来鬼脚七冷静镇定的声音。

    刚刚吃完魔沼蛙和下方河蟹的酒桶路过河道来帮中路。

    林燃借助这波囤积的慢推兵线将自己与小学弟之间的等级差距拉开，厂长不信林燃面对差自己两级的卢锡安会毫无所动！

    他对中路情况了如指掌，加入KT战队的老父亲教会了他一切，如今厂长用这些知识来保护小学弟。

    长大后我就成了你……抱着酒桶的古拉加斯打了个酒嗝，片刻不停经过中路下草丛，来保护自家中单吃这波兵线。

    林燃看到了从身后出现的酒桶，但是这并没有让他打消念头，反而行动越发果决！

    操作小炮跟随兵线进入防御塔，林燃看着正在塔下转圈圈的卢锡安，毫不犹豫挂上E【爆炸火花】后跟上一发普攻！

    导播注意到中路爆发的战斗，立马切换视角。

    “什么情况？”娃娃依旧一惊一乍，“Ran5级小炮要越塔！”

    “这也太疯狂了吧？厂长就在后面啊！”米勒看到这一幕都觉得难以置信，职业赛场上大家打法都很稳，人家打野都来了，你还要当面越塔？夫目前犯？

    在小炮朝卢锡安射出一发加农炮弹之后，防御塔立马响起警示音，同时一炮轰了下来！

    但是林燃不管不顾，借助Q【急速射击】提升的攻速效果，又一炮打在卢锡安身上！

    小学弟看着距离自己不到400码的林燃，根本不敢交E滑步逃离——小炮W【火箭跳跃】的位移距离有足足900码，他就算滑步出去也要被追上！

    现在当务之急是不能让林燃顺利叠满E【爆炸火花】的4层伤害。

    3级卢锡安基础生命值就698，加上多兰剑和天赋符文也就780点，而先前林燃卡线时还偷点了他一枪，卢锡安现在的血量只有700。

    而小炮在十字镐加成下攻击力高达110，伤害爆高无比。

    如果被连点4枪叠满爆炸火花的层数，伤害绝对会要了卢锡安的命！

    小学弟立马意识到如果自己只是待在塔下不动的话，根本阻止不了林燃杀他，甚至连换人头都做不到！

    防御塔面对这个近乎满血的小炮，要至少4下攻击才能将其击杀。

    而中一塔的攻速为0.83，小炮开启Q【急速射击】后攻速达到1.09。（视频照例放在彩蛋章）

    无论如何，在中塔射出4发炮弹之前，小炮都能将卢锡安身上的爆炸火花层数叠满！

    现在厂长酒桶离中塔还有一段距离，很难帮上忙，他只能靠自己！

    scout大致算了一下血量，果断开Q【透体圣光】跟上两发普攻，打算和林燃死磕到底！

    “Ran根本就没有后退的意思，他还在走A！”米勒放大音量。

    在卢锡安将被动子弹射中小炮身体后，原本正在和防御塔较劲的YM小兵统统转移了攻击目标，兢兢业业保护着自家英雄，朝小学弟丢出自己的攻击光弹！

    单只小兵造成的伤害并不高，但是星星之火可以燎原，一整波小兵造成的伤害不输给英雄！

    加上一辆大炮车，卢锡安的血量还在飞速下降！

    林燃拎着加农炮射出第三发炮击，由于防御塔的攻击从林燃第一发炮击命中小学弟后开始，因此现在防御塔的第二下炮击还没落下。

    叠加了3层的爆炸火花，加上兵线的攻击按理说也足够将小学弟炸死，但是林燃没有直接撤退。

    因为厂长马上就要赶来，一旦配合惩戒和技能清理兵线让小学弟升级，那他这次计划就全打了水漂。

    他看着自己还剩一半有余的血量，果断选择继续攻击。

    “scout滑步拉开距离，逼迫Ran跳上前去追击！”

    慌乱之中，小学弟终于犯下一个失误。

    他知道林燃下一发普攻只要命中自己，绝对有死无生，因此他交出滑步拉开距离，企图让林燃A不出来。

    但是在看到卢锡安往酒桶所在的方向交出滑步的那一刻，林燃交出W【火箭跳跃】，900码的位移让他踩在卢锡安脸上！

    除了普攻之外，小炮的技能也可以叠加E【爆炸火花】的层数！

    林燃这一踩直接让卢锡安身上的爆炸火花层数叠满，炸裂开来！

    尽管火箭跳跃的伤害没有出了十字镐之后的普攻高，但是小兵帮助林燃补足了伤害！（伤害计算器见本章说）

    “卢锡安被击杀，小炮的W又刷新了！”

    在娃娃隐隐破音的解说声中，第三发防御塔炮击落下，同时奏效的还有天赋【危险游戏】！

    尽管小学弟在尽力反抗，将伤害打了出来，但是回复的5%血量愣是让小炮残存了一丝血皮没有阵亡！

    林燃手速飞快，立马交出刷新出来的W【火箭跳跃】，还想往EDG的锋喙鸟野区跳跃出塔。

    盛怒下的厂长抱着怀中酒桶闪现穿越茫茫多的兵线，E【肉弹冲击】将自己的肚皮重重压在小小炮娘的身上！

    半空中的小炮发出一声哀鸣，手中炮筒无力倒地！

    “1换1！”米勒忍不住开口，“EDG多收获一个助攻，但是scout血亏啊，小炮的人头被厂长收掉了！”

    不光是这颗人头，还有塔下的一大波小兵，全部得被酒桶吃掉。

    而卢锡安只是借助这一个助攻堪堪升到4级，但是补刀数只有18。

    要知道，现在比赛已经来到4分30秒，对面小炮的补刀数高达38！

    所有人都清楚，EDG中路已经炸了。

    【这卢锡安去玩泥巴吧，四分半被单杀两次？】

    【4分钟被人越塔强杀，这卢仙玩的真溜啊！】

    【上局用卢锡安对线压个石头人，不会是给scout打出自信了吧？真是有够好笑的。】

    “小天趁机来到上路gank阿光，”娃娃看着小天猪妹利用被动猪皮的高额抗性配合金贡抗塔逼出了大树闪现，“这局EDG看起来是要崩盘了啊，中路的劣势太大了！”

    待小学弟复活出门赶到中路，时间已经来到5分钟。

    他浑身上下只有多兰剑+长剑+复用性药水，还有一只真眼。

    而小炮在回城后又掏了一件灵巧披风出来，装备优势无限大。

    幸好厂长及时在下一波兵线到达中路前将塔下的小兵统统吃光，将兵线交接位置重新定位到中线，不然再形成一波YM回推线，小学弟是真的要炸穿了。

    但现在scout也饱受折磨，他根本不敢接近林燃，现在林燃只要往前走，他就要后退，生怕被小炮骑脸。

    但之前提到过，LOL的经验获取范围是1600码，这个距离略长于峡谷中央位置到中一塔之间的距离。

    林燃一直往前紧逼，小学弟只能退到塔下，可是这样一来他根本就吃不到经验！

    “能来帮一下我吗？”小学弟涨红着脸请求队友帮助。

    “我现在来不了。”厂长拒绝了他。

    上一波双方中单装备差距还不大的时候他能来帮忙抓一次，现在小炮这么肥，一旦抓中被小天反蹲到，炸的就不止小学弟了，连他自己也得搭进去。

    现在只要小天不暴露自己的位置，厂长都不敢对林燃动手。

    现在随着小炮的逐渐强势，清线能力不停增强，中路对整片野区的辐射能力也在提升。

    厂长现在进个河道都要小心翼翼，一旦被猪妹黏住，小炮赶到战场就是几秒钟的事情。

    这样一来他也没办法去将视野布置出去，发现猪妹动向的可能性相当低。

    可是这样一来就变成了恶性循环：没办法做视野发现猪妹动向—厂长害怕被反蹲不敢去抓中—林燃的压制越发肆无忌惮，对野区的控制力越来越强—河道视野丢失，更没办法去找猪妹的位置。

    “厂长在中路转了一会儿，还是决定去抓下路，干他的老本行！”

    但是他上一波在中路为了击杀林燃交出了闪现，这次抓下路也没办法用E闪，只是打出了杰克的一个闪现而已。

    突然，眼尖的娃娃注意到小地图的异状，小炮出现到EDG中塔下方，和卢锡安的头像重叠到一起，“中路是什么情况！”

    导播迅速切换镜头，刚刚升到6级的林燃又带着一波炮车兵来到中一塔下。

    他什么都不做，大喇喇往前走，一直到EDG中塔旁边。

    明显是要把还没升到5级的卢锡安再次逼出经验区。

    小学弟脸色青一阵白一阵。

    欺人太甚！

    这是我家塔下，你把我往二塔赶？

    但是scout在看到林燃身上的十字镐和灵巧披风后，还是决定咬牙接受这个现实。

    但是他刚刚退后，EDG锋喙鸟营地中突然钻出来一个身骑魄罗猪的女人！

    “小天赶到中路，不给反应机会，果断Q闪撞晕了卢锡安，小炮补上输出！”米勒长叹一声，“scout又死了！”

    “不到6分钟，0/3开局的卢锡安，这局他很难再发挥什么作用了！”

    厂长放弃保中而选择抓下，却在中路露出了破绽。

    而且这次阵亡，小学弟又要落下一大波兵，时间已经来到6分钟，scout的补刀却只有20！

    【这卢仙也太惨了吧？】

    【我好心疼他，你们呢？】

    【Ran这也太狠了吧？给小学弟留条活路吧呜呜呜……】

    “卢锡安阵亡，YM中野借助这一大波兵线开始迅速拆塔！”

    小炮拆塔速度相当快，毫不逊色于蛮易信，爆炸火花的炸裂将EDG中塔血量削低至一半。

    此时酒桶姗姗来迟，想要把兵线清理干净。

    “差多少兵升6？”林燃突然开口问道。

    “……一起分经验的话，三只近战兵。”小天看了一眼自己的经验条，这局他除了抓过一次中、帮过一次上，其余时间都在刷野，先前还分吃了林燃的一大波炮车兵线，经验涨的飞快，和单人线相比也差不了多少。

    “下波兵线续上了，咱们继续杀这个酒桶。”林燃语气平静。

    他开启Q【急速射击】提升攻速，趁着厂长还在清理塔下小兵的间隙将三只近战兵打成残血，而后一发炮弹成功触发爆炸火花的被动，将三只兵全部炸死。

    猪妹突然升到6级，贴脸R【极冰寒狱】成功命中塔下酒桶！

    厂长猝不及防！

    “YM中野还要继续杀！”娃娃夸张的情绪浮于表面，让所有收看直播的观众都能听出来，“他们将EDG中路一塔视若无物！”

    晕眩状态下，林燃挂上E【爆炸火花】，而后跟上普攻，W【火箭跳跃】踩在酒桶脸上，再上一发普攻，最后R【毁灭射击】收尾。

    【烈焰雄心】的消防员崔丝塔娜炮筒中猛地射出高压水炮，轰击在酒桶身上，刚好叠满了4层爆炸火花。

    肥硕的古拉加斯被猛地推开，飞在半空中，头顶的火花猛地炸裂开来，带走了他最后的1/3血量。

    “啊这……”米勒一时语塞，不过出色的职业素养让他快速调整过来，“EDG要怎么处理这个小炮啊！”

    林燃再次收掉两颗人头，屏幕中的猪妹和小炮还在推塔！

    尽管刚才厂长被猪妹大招击晕前将塔下兵线清理的七七八八，但是下一波兵线已经续了上来。

    已经复活的卢锡安看着自家一塔下凶神恶煞的YM中野，根本不敢上前！

    小学弟心中憋屈。

    气急败坏的他只能去吃厂长的一组F6补补发育。

    林燃再挂上一组爆炸火花，眼见着防御塔血量见底，开始轰人，“一塔钱给我自己吃吧，我差一点金币。”

    小天敢怒不敢言，他只能跑回去控小龙泄愤。

    “Ran还不立马推掉，他还要让防御塔把兵线全部吞吃干净，”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这样一来卢锡安又要白亏两波兵线！”

    两波两波又是两波，小学弟看着自家冷酷无情的防御塔吃掉最后一只YM小兵，心中悲愤难鸣。

    阿sir我都没地方打钱了，做人留一线日后好相见啊！

    林燃不管那么多，单独吃掉一血塔的300额外赏金。

    而之前他还收掉了卢锡安和酒桶的两颗人头，兵线经济和系统自动跳钱，林燃在不到8分钟时回城做出了一把无尽之刃。

    而卢锡安连比尔吉沃特弯刀都没有，浑身装备寒酸，只能和厂长分吃野怪。

    【？？？这装备差距？当个人吧！】

    【卢锡安也能玩成腐食流？建议scout去和野王竞争老干爹打野首发，我觉得有一拼！】

    【完了完了，这局还打什么？我点了明凯哥！】

    【明凯：我发起的！】

    “我直接来下路，把下塔拆掉咱们去先锋。”林燃还在队伍语音中安排布置，“他们不敢守的。”

    8分钟的无尽小炮，根本就不讲道理，EDG下路双人组果断弃塔，打算换线去上路，让阿光下来抗压。

    “EDG下一塔被拆掉，YM下路三人原地回城，他们打算再去峡谷先锋”

    林燃刚刚回城补给过一次装备，拆掉下路防御塔提供的金币也不足以让他做出更多装备。

    索性从下路赶回中路，将小学弟推过来的兵线慢慢吃掉，顺势囤了一波兵，等10分08秒的炮车兵线到达中路，将其一股脑将其推了过去。

    由于EDG没有了中一塔，这一大堆兵线被直接送进了二塔内，随着小兵的推进，EDG中路的视野被迅速蚕食掉。

    “EDG野区一片黑，他们要放弃这条峡谷先锋了！”

    伴随着急促的解说声，YM成功将峡谷先锋拿下！

    “你们推上塔，小天你跟我去蹲个人。”林燃没捡先锋BUFF，而是带着蒜头王八深入EDG上半区。

    他在等一个有缘人。

    “EDG显然是意识到YM想要集合推上路防御塔，他们不想轻易让掉，还打算再挣扎一下！”

    厂长不想让YM如此轻松的拆掉三座外塔，要知道这才到11分钟，三座外塔累积起来的经济是一个相当夸张的数字。

    小炮的优势已经相当可怕，如果让林燃成功将这种优势扩散到YM所有人身上，那EDG就真没的打了。

    厂长很警觉，他不像ADC伤害计量单位创始人那么莽撞的脸探草丛，而是隔墙先往蓝BUFF草丛中插下一只假眼。

    没有看到人。

    他稍松一口气，带着小学弟去上路试图守塔，就算守不住，EDG也得把YM刚刚拿到的峡谷先锋逼出来。

    YM双人组露露和霞已经在迅速推线，眼见着就要威胁到防御塔，EDG中野放下警惕快步前往上路。

    就在他们路过蓝区想要赶往上路一塔时，魔沼蛙营地的最内侧死角中突然钻出来两个人！

    小炮和猪妹！

    猪突猛进跟R【极冰寒狱】！

    猪妹见面就丢出了自己的极冰套索，只听见咔嚓一声脆响，刚刚被魄罗猪顶飞的卢锡安陷入晕眩之中！

    林燃连爆炸火花都不挂，开启Q【急速射击】提升攻速，加农炮往身下用力一轰，借助作用力弹射到小学弟脸上，举起炮筒开始疯狂射击！

    “四枪，就四枪，卢锡安直接倒地！”米勒有被搭档娃娃传染的迹象，也大叫起来，“这是什么伤害？”

    无尽之刃对于小炮的加成太大了，尽管不提供攻速属性，但是小炮Q【急速射击】增加的高额攻速完全够用。

    在最短时间内拼出最多的暴击次数，小炮就能打出最高的伤害。

    猪妹大招形成的极冰寒狱缓速了酒桶，林燃果断再次起跳高高跃起，落到厂长身后，扭动炮筒一记高压水炮将酒桶推回到小天脸上！

    “厂长也跑不掉了，小天死死卡着位置，不想让他离开！”

    林燃再收两颗人头，成功将自己的战绩改写成6杀1死！

    “ADC在领先一把无尽之刃的时候伤害特别高！”娃娃大声喊道，“事实果然如此！”

    “EDG没了防守人员，上路一塔也守不住，”米勒皱着眉头看向经济面板上的数字，“双方经济差已经达到5K了！”

    不止是上路一塔，刘青松看到EDG中野阵亡，果断召唤出峡谷先锋，配合队友以及兵线接连撞毁EDG上路两座防御塔。

    林燃趁机将厂长的野区资源掠夺一空，然后跑回中路刷上两组兵，回城身上就多了攻速鞋和黄叉。

    眼见着电刀就在路上。

    此时距离上波团战爆发已经过去了3分钟，补给完装备的YM下野三人来到中路，金贡单人在下路，而林燃带上。

    典型的131分推。

    但是EDG完全管不了。

    他们单拎出来没有人能与小炮、凯南抗衡，如果多分人再去防守，中路便门户大开。

    霞、露露和猪妹三人就在中路不停推线，让EDG疲于应付源源不断的小兵。

    而林燃马上就要把兵线带到上路高地，小炮的拆塔速度毋庸置疑，如果他们再不去防守的话，高地塔被破就是这一两波兵的事情。

    “EDG选择三人去防守上路高地，将中路二塔拱手相让，但是YM不依不饶，他们拆掉中路二塔之后又转线去下路，把阿光赶走拆掉下二塔！”

    18分钟，EDG高地外的6座防御塔全部告破，YM经济领先高达7.7K。

    林燃在陪队友吃掉火龙之后再收一个蓝BUFF，现在的他战绩为6/1，虽然杀的人多，但是补刀也没落下，吃了不少打野的野怪。

    雨露均沾之下，他补兵高达200，回城掏出电刀和火炮。

    电刀+火炮+无尽+攻速鞋，小炮的装备无比豪华，而对面的卢锡安只有破败+净蚀+燃烧宝石。

    实际上小学弟这一段时间发育的相当不错，在没有死亡的情况下补刀也渐渐追了上来。

    这也得益于队友的帮助，iboy和阿光给他让了不少兵线，就连鬼脚七都把自己在YM猛烈野区入侵攻势下好不容易防守下来的一组F6让给他吃。

    EDG所有人都知道，卢锡安作为前中期队伍的顶梁柱，是万万不能离开游戏的，如果不让资源给卢仙，那他们就相当于4打5，双射手阵容的长处会被浪费的一干二净。

    “能给我们看一下双方各位置的经济情况吗？”娃娃兴奋的搓手手，“小炮现在的装备非常豪华……”

    风风火火的后台人员也不墨迹，当即将场上十人的经济柱状图排列起来摆放在画面左上角。

    双方经济还在变动，导播只是截取了这一个瞬间的经济值。

    红色方的YM牢牢占据了前四位，第五是iboy，再往后就是辅助刘青松，七至十名是EDG其余四人。

    麦林炮手-10029

    圣枪游侠-5633

    “这个差额……”米勒口算能力还是有保障的，结果脱口而出，“4396！”

    这个数字让弹幕瞬间爆炸！

    【乖乖，真是冥冥之中自有7意？】

    【真的假的？玄学LOL？】

    【那就再挺一会儿，下午5点比赛开打，下局开始的时候就得7点钟，淀宝蕉泥座人！】

    EDG死守高地，YM也不想莽撞的直接越高地开团，他们卡着20分钟纳什男爵出生的时间点赶去大龙坑想要逼团。

    但EDG发扬了自己凡事万物皆可让的风格，根本不来争这条大龙。

    他们还想继续拖，等自家维鲁斯三件套再接团。

    可是EDG忽略了YM想要快速结束战斗的决心。

    YM五人抱团，在猪妹的带领下涌上EDG高地！

    “猪妹QR远距离开到阿光大树，凯南闪现E加速配合火箭腰带进场！”

    尽管meiko的卡尔玛第一时间就给出RE群体护盾，但也仅此而已！

    林燃14级的小炮射程达到恐怖的641，在刘青松露露给上W【奇思妙想】和他自己开启Q技能之后，攻速到达极限的2.5！

    两秒钟崔丝塔娜就能射5炮！

    带着皮克斯的小炮扶着炮筒朝EDG面前最肉的大树开火！

    阿光连两件套都没有，靠布甲鞋对普攻伤害的削减效果想要硬顶着。

    但是他很快发现，这个小炮输出太高了！

    “从猪妹大招晕眩下恢复过来的大树给出大招还想拦住YM众人，但是他已经变成残血！”

    小炮的高额伤害让阿光完全吃不消，林燃交闪现越过大树大招的藤蔓，火箭跳跃直奔EDG后排！

    “露露给出大招，帮小炮将周围的EDG众人弹开，”娃娃声音嘹亮，“凯南又进场了！”

    刚刚吃了厂长大招被炸飞的金贡见EDG众人被击飞，果断又跟了上来，将大招最后一秒的输出打足，为林燃创造收割环境！

    尽管林燃被眼疾手快的iboy挂上R【腐败锁链】，但是丝毫不影响他攻击。

    带着电刀的两发普攻全部点在被击飞的卡尔玛身上！

    两炮暴击，加上凯南伤害，meiko变成残血，林燃摇晃炮筒，大招一炮将卡尔玛击杀！

    “厂长肉弹冲击击晕小炮，EDG众人还想将Ran击杀，但是输出量明显不足！”

    林燃的虚弱派上用场，往iboy身上一套，命中自己的伤害量便明显降低。

    露露给予的护盾和救赎让小炮血量再次抬了起来，维鲁斯恶灵箭雨的重伤效果都没用！

    从晕眩中恢复过来的林燃扶起炮筒继续跳跃，极限攻速下的一发发炮弹击中维鲁斯脆弱的身躯！

    “有屏障也没用，小炮的输出太高了，实在太高了！”

    2秒钟能射5发炮弹，维鲁斯的血量根本支撑不住！

    台下观众喧哗声渐起，小炮已经砍下三杀，现在只有小学弟和厂长在试图逃生！

    “卢锡安还想跑，但是距离泉水还有一段路，净化解除减速也摆脱不了被一路追杀的命运！”

    四炮打出三次暴击，小学弟交闪现被林燃跟闪一炮送回泉水！

    林燃砍下四杀！

    “只剩下厂长一个人逃回泉水，但是YM五人毫不放弃，他们想抗塔帮小炮拿到这个五杀！”

    血量较高的猪妹一猪当先，撞了上去，其余几人蜂拥而入，林燃在后方拉开炮筒拼命输出！

    “猪妹和凯南阵亡，但是厂长血量也顶不住了！”

    泉水中残血的鬼脚七满心绝望的看着林燃一炮将自己血量清空！

    麦林炮手豪取五杀！

    “看呐，轰隆号在打招呼！”崔丝塔娜亲昵的叫道。

    手中被她命名为“轰隆”的加农炮炮筒滚烫，向主人证明着自己的力量！

    台下人声鼎沸，欢呼声与掌声如雷鸣般席卷整个场地！

    直播间中更是满屏划过666！

    【EDG又团灭了，厂长都保不住KDA了，爷青结！】

    【这五杀也太轻松了，装备完全碾压，一点难度都没有。】

    【3件套打EDG连两个大件都没有的人，这不是杀猪？】

    “YM剩余三人要借助大龙BUFF一路推平EDG主水晶！”

    有小炮和霞在，配合露露提供的香炉攻速加成，推塔速度奇快无比，转眼间就拔掉高地水晶和两座门牙塔。

    在大树复活出来的那一刻，EDG基地破碎！

    “YM再下一城，2：0领先，三个赛点在手！”娃娃激动的满脸通红。

    米勒也情难自已，“只差一小局，他们就能闯进决赛，拿到LPL第一张全球总决赛门票！”

