    叶琳琅站在空无一人的院子，有些不知所措。

    爷爷奶奶、爸爸妈妈，竟然都没有在家。

    她喊了一个寂寞。

    小锦鲤随意的将书包搁到院里的竹椅上，对着叶琳琅道：“我去给爸打电话。”

    “不用。”叶琳琅一把拉住小锦鲤，温声道：“别吓着他们了。”

    小锦鲤问，“你确定要给她们惊喜？”

    叶琳琅点头。

    “小锦鲤在家里写作业，我去师父哪里。”

    许久没有和华无瑕在一起，叶琳琅也想要知道师父与师公最新的动态。

    “你刚回家就又要走？”小锦鲤冷冷道：“这才是你家。”

    华无瑕看着这样的小锦鲤，有些哭笑不得道：“琳琅，我们去你房间说。”

    叶琳琅不在的这些年，乔念一直把叶琳琅的房间保持原样。

    书桌上一尘不染，各类文具整整齐齐的摆放着。

    衣柜里挂着适合叶琳琅如今穿的各种款式的衣服。

    包包、首饰样样不缺。

    叶琳琅看着眼前的一切，眼眸微微泛着酸意。

    回到熟悉的家，叶琳琅心中对家人的思念越发迫切，她迫不及待的想要见到自己的家人，给他们一个深深地拥抱。

    “琳琅，这些年，我们都很想你。”

    华无瑕拉着叶琳琅的手，伸出另一只手轻轻地抚摸着叶琳琅的脸庞。

    当年那个还是一团稚气的小姑娘，如今婷婷玉立，娇美可人。

    她的头发，是短发，娇美的脸庞浮着一抹英气。

    整个人，又美又飒。

    “师父，对不起。”

    叶琳琅为自己这些年没有和家人联系而感到抱歉。

    华无瑕说：“傻琳琅，我们都知道你好端端的活在这个世界上，这对于我们这些爱你的人来说，就是最幸福的事情。你这些年的成果，我都看见了，你很棒、很出色，是我们所有人的骄傲。”

    叶琳琅的眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    她和华无瑕在房间里讲叙着这些年的点滴时，小锦鲤已经熟练的给夏致打了一通电话，要夏致准备一桌宴席。

    小锦鲤估计一会爸妈爷爷奶奶回家后，肯定是没有心情做晚饭了。

    再说了，亲姐回家，这对于叶家人来说，可是一件大喜事。

    值得一家人吃一桌宴席，庆贺庆贺。

    小锦鲤规规矩矩的坐在书桌前写着作业，他现在虽然是家喻户晓的小童星，可作业却并没有因此而有所减少，甚至学校的老师还因为他是童星给予了他更多的关照。

    所以说，长大的世界，每个人的都不容易呀。

    最先回家的人是乔念。

    叶爷爷和叶奶奶在大棚蔬菜那边帮忙，他们要叶云开回来的时候开车带他们一起回来。

    唯有乔念，就在不远处的王府井大街弄了一间门面。

    主要经营私人定制、弦扬民族文化。

    乔念所带的两个徒弟，也能够独当一面，乔念相对来说，就轻松了许多，每天差不多在小锦鲤放学时，就会回家准备晚餐。

    “小瑜，你来帮妈妈拎一下。”

    小锦鲤收拾好书包，便看见乔念吃力的拎着一个纸箱进了家门。

    “妈，这是什么？”

    乔念道：“最新款的电视机，你娇娇姐从紫荆市寄过来的。”

    小锦鲤走到乔念的身边，他低声道：“妈，我有件事情，给你说。”

    “什么事呀？”乔念问。

    小锦鲤道：“我姐回来了！”

