    夏小蝉一脸懵逼地被韩非从试炼场给揪了回来。

    只见韩非面色不善：“消停几年不行么？试炼那么危险的事情，是你能去做的么？打到你肚子怎么办？”

    夏小蝉不禁无语道：“呵！我是堂堂辟海王者，区区试炼能伤的了我？再说了，你见过那个王者，就蹦跶两下，就能把孩子给蹦跶没了的？”

    韩非：“反正你少蹦跶，你不是要修转世身么？趁早修，有如今这个底蕴基础，修起转世身来很容易的。待你身外化身成王之日，便是根基补回之时。那时候，你就是真正的神灵之子了。”

    夏小蝉：“我在思考一个问题。”

    韩非：“？？？”

    只听夏小蝉道：“我修了的转世身，那还是我么？万一我的转世身不想回归怎么办？毕竟，人家也是修了那么长时间才能成王。一成王，就跟我融合，就没她了，你觉得人家能肯？”

    这一说法，让韩非心头一震，好像也是这个道理。唐歌和唐衍之间，关系就很复杂。唐衍现在已经辟海成王了。

    那么等唐歌也辟海成王了，唐歌要不要回归？唐歌回归之后，算是谁？

    夏小蝉见韩非也陷入思考，这才道：“虽然作为主体，可以强行召回。但是，那分明就是另一个人的记忆，另一个人的性格，另一个人的情感。我觉得，这条路并不正确，修转世身，只能让自己苟活，要修，就重修。”

    “嘶~”

    韩非不禁诧异道：“重修？你已经成王……”

    夏小蝉道：“就是已经成王，所以我知道王者的力量。若是重修，我的实力当一路坦途，畅通无阻。”

    这时，老乌龟也道：“重修虽然花时间，但我觉得时间又不值钱，打个盹就过去了。如果能重修，定然是比修转世身来得好的。”

    韩非不禁神色微动，夏小蝉说得也不无道理，只听他道：“如此也好。等此番结束，等你儿子出生，我陪你一起重修。正好，我也需要时间继续强化开天境修为，为出去做准备。”

    ……

    一天后。

    苍穹之上，韩非号令。

    “诸王听令，三日内携各宫尊者，九宫天集合。人族的第二次远征，讨伐太清无极，即将开始。”

    “嗡~”

    这一日，天下震动。

    有人心情激荡：“第二次远征开始了，这是不是意味着我们将来要搬进内域生活了？听说内域灵气浓度是外域的数倍，资源更是十倍于外域，那是个好地方啊！”

    有人道：“现在还不好说，这远征还没开始呢，你就想去内域生活了？”

    那人嗤笑：“人皇出手，那还有的跑？那个无极天的北洛尘，百妖族的师破皇，是不是都是人王干掉的？现在这都是公开的秘密。”

    众人感叹：“反正这是好事，人皇，宣皇，一剑皇者，蜗皇大人，还有剑神。人皇结交四海，如此强大的实力，怎有输的道理。我们只要静待人皇归来就行。”

    有人附和：“就是，都说人皇效率极高。行军一月，打仗片刻。我觉得，内域距离我们，不远了。”

    万民热议的同时，众王纷纷齐至，各大尊者迅速回归。

    在韩非开天之时，诸王和所有尊者，就已经做好了准备了。本以为人王巩固开天境实力，怎么也要十几二十年来着，谁能料，这才一年多，就已经出关。

    有尊者感叹：“不愧是人皇啊！太刚了，辟海境就能斩开天。如今刚开天，实力不知道还有没有稳固，就要拿下太清无极。效率实在太高了。”

    有人应和：“上次一战，除了1000万极品灵石资源，我斩掉百妖族尊者一人，收获也是不少，都没人跟我追究来着。”

    有人嗤笑：“就你获得的那仨瓜两枣的，谁跟你去追究？百妖族覆灭，资源财富，明面上是9000亿，实际上何止于此。那么多尊者，谁没拿点儿好处？我清扫战场的时候，日月贝就见到了五六个。”

    有刚刚入尊的尊者，掺和进来：“两位前辈，你们说我这样刚刚入尊的，能瓜分到战利品么？”

    俩人相视一眼纷纷笑道：“见着有份，其实哪里需要我们出手？真正要出手的是人皇和诸王。一旦强者之争有了胜负，这战斗也就赢了，我们主要是去收拢仙宫，主持胜后的局面的，到时候肯定是有好处的。”

    ……

    韩非未曾料，自己说三天之后集合，结果仅仅过了一天，诸王就纷纷赶至，尊者除了少部分特殊情况的，比如闭关顿悟这些，能来的，都来了。

    上一次开天，自己只是匆匆和众王见了个面，然后就去闭关去了，没空和他们一一照面。

    现在，韩非不禁心头一动，发现九音玲也在。

    似乎，九音玲现在坦荡了不少，她说的将来会和韩非再见，说得并不是现在，而是很遥远的将来。

    所以，现在的九音玲，十分坦然，哪怕看见夏小蝉站在韩非的身边。

    这一战，夏小蝉非要去，有部分因素，就是九音玲也会前往。

    当然。夏小蝉要去，九音玲的因素只有很小一部分。她若去，鲛人王族必有强者观战，夏红烛说不定会亲自观战。

    有鲛人王族观战，此战必胜无疑。而鲛人王族出手的概率，几乎没有。因为从夏红烛苏醒的那一刻，敌人就已经不是暴乱沧海的人族了。整个鲛人王族积蓄实力，目标只有一个，海界，安家。

    而且，夏小蝉自觉此战必胜。因为韩非有航海万象仪，何道缘不可能不知道。既然知道了，他就不会跑。他若不会跑，就没道理胜，因为太清无极的开天境强者，少了。

    韩非这边，一旦与剑神宫他们联合，其实混沌天，也是站在韩非这边的。太元，早已暗中出手。

    而此战之后，韩非和夏小蝉得回一趟鲛人王族。总归，夏小蝉怀孕这么大的事儿，夏红烛应该知道一下。

    韩非因为有兽王作为后盾，所以底气高得很。

    管他夏红烛有多强，你再强还能强得过帝尊不成？

    韩非目光所及，发现不论是雪女，还是梁音，亦或是黄介他们，实力似乎都进步了不少。这几个，都是从帝宫活着出来的，或多或少得到了一些机缘。

    如谢玉和李映天这些后归来的仙宫之主，因为都是仙宫之主级别的，实力差也不会差到哪里去，这会儿众人看向自己，已经没有了初见之时的犹豫和怀疑。

    只听洪越喝道：“我等请人皇提前远征，收复内域，乃我等毕生所望。如今，大军气势如虹，正是行军之时。”

    洪越一喝，狂尸天所有人尊者，纷纷喝道：“请人皇远征，收复内域，绞杀叛贼。”

    有狂尸天带头，各大王者，自然也是纷纷抱拳：“请人皇远征。”

    万尊齐喝：“请人皇远征。”

    韩非看向韩宣：“宣叔，此番，恐怕得留你坐镇外域了。”

    韩宣：“我这强力打手你不带，你带蜗皇？”

    韩非；“蜗皇速度慢，遇事哪有你快啊？这次和上次不一样，上次师破皇只是派了两名王者过来。但这一次，如果何道缘不讲武德，以皇者之尊，来对我人族出手，后果不是我们能承担的了的。所以，后方，必须有人镇守才行。”

    韩宣微微点头：“行！千机神鬼盘在手，如果何道缘真的赶来，为叔单杀给你看。”

    “哈哈~”

    叔侄俩相视一笑，韩宣说的是真话，韩非知道韩宣说的是真话。千机神鬼盘第五形态，以皇者实力爆发出来，韩非不认为何道缘能打得过。就算是自己，最强爆发，也只有六倍。千机神鬼盘第五形态可爆发十倍战力。一旦爆发，其结果可想而知？

    便看韩非一个纵跃，立于九宫天高塔之上。只听他喝道：“好！收复内域，统一人族，乃我万民之愿。我人族当一统，当共享内域无尽资源。诛叛贼，兴人族，创盛世，暴乱沧海，我人族当立。”

    “吼吼吼~”

    “此行，诛叛贼，兴人族，创盛世……”

    “此行，诛叛贼，兴人族，创盛世……”

