    蓝强的兔子耳朵从来没有竖得如此笔直。

    小身板也挺得直直的，耳朵后面，隐约发红，说话的语气更是毫不客气：“来啊，谁怕谁，有种你上来！”

    强林哈哈大笑，挺身站在了蓝强的身边：“好，打得好，算我一个，小老九，有种你上来，哥哥保证揍得你满地找牙！”

    强森、朗力等同伴齐齐挺身而出，站在了蓝强身后。

    对面所有人也义愤填膺地齐齐站了起来，两边气势汹汹，针锋相对。

    不少战士都已经亮出了自己的武器。

    方云好整以暇地站在原地，看看空中。

    果然，有声音从空中传了过来：“你们都很有闲情逸致的啊，居然准备在这面试大厅门口大打出手是不是？”

    小阿九手捂自己的脸庞，大声控诉：“是他们先动手打人，我不得不自我防卫，大人明鉴，还请大人严肃处理肇事者，还弟子一个公平。”

    空[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]中那人悠然说道：“哦？是吗？！”

    蓝强挺直了身躯，昂首说道：“是他出言不逊，侮辱我的朋友，蓝星战士要战便战，我自然要出手让他懂得什么叫做尊重！”

    小阿九大声说道：“大人明鉴，我根本就没有乱说，仅仅是笑了几声而已，难道我们战星连笑都不允许了吗？而且，大人，他朋友参加我们战家的客座教授面试，竟然跑去睡大觉，难道，这不是很好笑的事情吗？”

    虚空之中，浮现出大章鱼的一张老脸。

    好似毫不知情一般，大章鱼愕然说道：“你嘲笑了这位贵宾？”

    小阿九看看方云，突然觉得有些不妥，不过已经到了这个关头，退缩是不可能退缩的：“嗯，我觉得面试睡觉是不可理喻的事情，觉得这样不学无术的家伙不可能成为战家客座，所以觉得很好笑而已……”

    大章鱼用触手捂脸，低声说道：“这个，孩子啊，有句话，你需要记住啊！”

    小阿九不由呆了呆：“请章长老指点。”

    大章鱼肃然说道：“他能在面试的时候睡觉，敢在面试的时候睡觉，而且还能睡得着，那至少说明了三个问题，其一，他对战家很放心，当战家是自己人；其二，他心无杂念，心思纯洁，是真正的学者风范；其三，他很自信，有绝对的理由睡觉……”

    大章鱼侃侃而谈，说得煞有其事。

    现场所有战族小伙伴们不由都有些呆了。

    方云也不由哑然而笑。

    这还真是，话语权掌握在大章鱼手中，他说什么，自然就是什么了！

    听他这么一说，貌似自己睡大觉是天经地义，理所当然，方云都觉得有些不好意思了。

    蓝强听得迷迷糊糊，不甚了了。

    倒是强林，在边上来了句：“章长老，那么意思是不是说，我朋友现在已经聘为战家客座教授了？”

    大章鱼笑着点了几下触手：“孺子可教也，没错，你朋友已经跟战家草签了客座协议，还有几个具体事项目前正在协商，需要家族上层定夺，顶多，顶多一天，正式聘书就会下来。”

    蓝强不由呆了一呆，看向方云。

    小阿九的表情也瞬间呆滞，感觉是那么的不可能。

    方云含笑冲蓝强点点头，轻声说道：“幸不辱命，刚刚想告诉你面试结果的，谁知他就跑了出来！”

    蓝强紧紧握住了方云的手，脸上浮现出如释重负的表情。

    强林在旁边大力拍了下方云的肩膀：“好啊，老云，我也是服了，睡一觉也能通过面试，估计我战家，也就你这独一份！”

    方云笑笑没有说话。

    小阿九此时已经彻底呆了。

    大章鱼说完，看向蓝强，悠然说道：“因为你朋友已经成为客座教授，这可是我们战家尊贵的客人，所以，当有人侮辱到他的时候，你的确可以出手予以教训，此事你做得很好。”

    打人了！还被表扬做得很好！

    蓝强突然发现，这世界上的很多事情，其实在不同的场合，不同的立场下，会有不同的结果。

    或许，实力，就是说话的唯一基础了。

    兔子耳朵晃了几下，蓝强微微鞠躬，朗声说道：“小子也是一时义愤，有些失态，如有不妥，长老只管教育。”

    小阿九捂住自己的脸，心中充满了不甘。

    这次，丢脸丢到姥姥家去了。

    对方推荐的大学者居然真的成了家族客座教授，那么可以想象得到，蓝强在家族的地位，此后必然看涨。

    更重要的是，蓝强可是自己的竞争对手！这次被蓝强当面打脸还没地方说理去，对于自己的声望可是个巨大的打击。

    深深地吸了一口气，怨恨地扫了蓝强一眼，小阿九低下了头颅。

    形势不比人，没办法，今日这口恶气，自己必须得咽下去。

    小阿九很想息事宁人，但是，强林和蓝强今日却没打算轻易放手。

    既然已经撕破了脸皮，那么，今日就必须彻底分出一个胜负来。

    对望一眼，强林重重点头。

    蓝强深深地吸了一口气，踏前一步，朗声说道：“长老，弟子刚好还有一件至关重要的事要向家族汇报，现在正好遇见长老，有一件事，还请长老为弟子做主。”

    低头，垂手而立的小阿九不由紧紧捏住了拳头，眼角闪过一道寒光，不经意间，碰碰手腕，召集了家族最关心自己的长辈。

    大章鱼在战家也是鼎鼎大名之辈，是那种大公无私，相当严正的执法长老。

    听到蓝强的话，不由微微一愣，然后肃然说道：“我这可不处理一些鸡毛蒜皮的小事，有事你们去找执事堂。”

    蓝强躬身，肃然说道：“这件事，涉及到背叛，陷害，而且对家族利益形成了特殊的不良影响，所以，弟子想请长老亲自做主。”

    强林挺身而出，跟蓝强站了个并排，也躬身说道：“没错，这件事，涉及到战家根本，执事堂根本就处理不下来，我们原本也打算直接报告给长老院的，还请章大长老为弟子做主！”

    大章鱼一招手，眼前的环境突然发生了变化。

    就好似，大家瞬间来到了海岸边。

    大海之中，波涛起伏，其中隐约能看到大鱼在来回游弋。

    大章鱼漂浮在大海之上，随着海浪轻轻起伏：“有什么事，说吧。”

    方云并未避讳，也直接出现在了沙滩上。

    准确点说，大家的位置应该没变，变的只是周围的环境。

    蓝强左右看看，深深吸了一口气，朗声说道：“弟子所在的雇佣军团，最近接了一个救援任务，前往螳布曼星群，救援一个帝国贵族弟子……”

    这样的任务原本并无不妥，蓝星雇佣军团接到过比这更加危险的任务。

    只是，谁知，到了螳布曼星群之后，蓝强和强林豁然发现，这任务竟然是人为设置的陷阱。

    其目标竟然就是打击蓝星雇佣军。

    机缘巧合之下，强林和蓝强联手，挫败了对方的阴谋，并查明了幕后黑手，现在回来，请战家主持公道。

    细听蓝强诉说，方云不仅想起了前不久他们遭遇到的震荡波事件，心中不由明了，看来，蓝强和强林真的被人针对了，也不知他们这次发难，是不是有必胜的把握，能否直接拔掉对手。

    方云做事习惯谋定而后动，通常，如若不是故意冒险的话，没有九成以上把握，方云轻易不会发难。

    也不知蓝强和强林是不是准备好了。

    不过，方云觉得，蓝强选择现在出手，应该是个不错的时机。

    方云得到推荐，刚刚成为战家客座教授，蓝强和强林有引荐之功，战家上层对他们印象不错，此时出手，只要占理，应该就能获得巨大优势。

    细听蓝强诉说，大章鱼没有插话。

    蓝强说完许久，大海之中，传来十分低沉的声音：“你所说的这些东西，大多都是自我推断的结果，并不足以成为陈述证据，还有，你并未确定要指证谁……”

    蓝强肃然站直身躯，手缓缓指向小阿九：“我要指证的，就是他！”

