    “嗯，我睡一会儿，累了。”

    “好，到了府中我叫你。”

    凤轻盈轻轻的点了点头，没有再说话，这样靠着真好。

    不一会儿功夫，凤轻盈就睡了，很快马车到了府门口，只是萧非墨舍不得叫醒她，怕下了马车会吵醒她，看到她额头上有点汗，拿起放在一旁的团扇替她扇风，肩膀一动不动，生怕会影响她休息。

    凤轻盈醒过来之后发现自己靠在萧非墨肩膀上，差点吓了一跳，她揉了揉眼睛，“怎么不叫我。”

    “你难得睡的如此香，就让你多睡一会儿了。”

    “胳膊酸不酸？”凤轻盈心里面暖暖的，又有些不好意思，伸手替萧非墨揉了揉胳膊。

    “你靠一个晚上都行。”

    “难怪我一直睡的那么舒服，是你再给我扇风吧！”

    看到扇子在萧非墨手边，凤轻盈忍不住笑了起来，如今她和萧非墨的生活平平静静，却比从前更加温暖，他处处替她着想，处处照顾她，让人都难以相信他是那个睥睨天下的摄政王。

    在他这里，她只看到了一个丈夫和一个父亲，那些身份带来的光环，他全部都放下了。

    能嫁得这样的夫君，她既知足又满足。

    “你爱出汗。”

    “瞧你衣服都被我汗湿了，赶紧回去换身衣服。”

    凤轻盈拉着萧非墨下了马车，两人一路上若无旁人说说笑笑，遇上的婢女纷纷低头又悄悄偷看，两个主子的感情是越来越好了。

    第二天，萧非墨带着凤轻盈和阿诺去围场。

    三人都穿着骑装，萧非墨一如既往一身玄色锦衣，凤轻盈换上一身桃红的骑装，一下子明艳利落许多。

    阿诺穿着一身湖青色骑装，背着一个小布包，早就跃跃欲试，他会骑马，射箭不太行，却非常擅长弹弓，已经玩的炉火纯青。

    一路上阿诺因为兴奋一直非常亢奋，明显比平常话多，拉着萧非墨问东问西，萧非墨也非常有耐心，一遍遍和他介绍围场的情况，阿诺听的非常认真。

    凤轻盈一直闭目养神，没有打扰父子两人说话。

    终于到了围场，萧承炎刚刚说开始，早就等不及的阿诺已经骑着小马冲进林子里面，连谷急忙追了过去。

    萧承炎和萧非墨在说话，凤轻盈看到了朱玥锦。

    她脸上的伤已经愈合，但有一道非常明显的疤，伤成这样还来围场，果然勇气可嘉。

    朱玥锦穿着一身紫色骑装，打扮的依然温柔可人，她走到凤轻盈面前，冲着凤轻盈福了福身，“见过王妃。”

    “朱小姐也来了。”

    “皇上下了旨意，不能不来，王妃换上骑装既年轻又漂亮，还像个十几岁的小姑娘似的，我这么大年纪的时候还能像王妃这样就心满意足了。”

    朱玥锦笑吟吟夸着凤轻盈，身后的连翘皱了皱眉，这分明是拐着弯说凤轻盈老。

    凤轻盈微微一笑，“你这么大年纪的时候如何与我相提并论，有了这道疤，朱小姐这辈子大概都和漂亮不沾边了。”

    “我当然不能和王妃比。”

    朱玥锦垂下眼睛遮挡住了眼中的情绪，凤轻盈居然还有脸嘲讽她，这疤就是出自她的手。

    “有自知之明就好，你姐姐当年就喜欢上蹿下跳，这可不是一个好习惯，希望朱小姐别学过来，免得让人看笑话，再怎么样也是皇亲贵胄。”

    说完凤轻盈不再看朱玥锦，唤了一声连翘，“连翘，随我去马棚挑马。”

    “是，王妃。”

    凤轻盈走后，朱玥锦嘴角扬起一丝不易察觉的冷笑，她等这一天等了这么久，一会儿等着看好戏就是。

    紧接着萧非墨和萧承炎也进了围场，两人策马飞驰，看起来关系依然极好。

    阿诺第一次来围场，异常兴奋，如同脱缰的野马，连谷暗暗叫苦，“小公子，你慢点。”

    “我已经很慢了。”

    阿诺骑着小马驹，用力拉住缰绳，拿着弹弓四处找野鸟。

    四处都没有找到小鸟，阿诺冲着连谷吩咐道，“连谷，我在这附近找小鸟，你在那边等我，两个人都在这里，把这里的小鸟都吓跑了。”

    “王妃交代过属下不能离开小公子身边半步。”

    “又没让你走，只是让你走远一点，你放心，我不会跑远，就在这里，要走的时候一定会叫你的，我也不想让母亲担心。”

    看到阿诺信誓旦旦的保证，想着他也不是那种顽劣不堪的小孩，连谷应了下来，自动退远了一些，但不敢让他离开自己视线范围。

    阿诺四处找着，终于在一棵树上找到一只黑色的鸟，那鸟停在树枝上，并未看到阿诺。

    嘿嘿，总算是有收获，他今天非要把这只鸟打下来不可。

    他不敢太靠近，拿起弹弓，小心翼翼的对准了树上的黑鸟，连谷远远的只看到他举起弹弓，顿时也来了兴趣，不知道这个小主子能不能如愿打下树上的鸟。

    千钧一发之际，阿诺身下的马忽然发狂了，在地上磨了磨前蹄，烦躁的往前冲。

    阿诺险些掉了下来，幸好反应快，死死抱住了马脖子。

    这会他很害怕，若是被甩下去，他会不会摔死啊。

    连谷被吓了一大跳，反应过来的他急忙甩动缰绳，急忙追了过去，只是已经不见阿诺踪影。

    糟糕了。

    小马驹速度越来越快，阿诺已经要抱不住了，奋力大喊，“救命啊，娘，你在哪！快来救命……娘……”

    阿诺眼泪都急出来了，他不想死啊，他还没长大呢！

    进了林子的萧非墨听到了阿诺的喊叫声，他马上丢下手中的猎物，挥动马鞭，朝着阿诺那边跑去。

    远远的他看到了快要从马背上掉下去的阿诺，没有丝毫犹豫，用上轻功，在阿诺落地的那一刻稳稳的接住了他，两人一起摔在地上。

    那小马驹一头撞在树上，倒在地上。

    阿诺原本以为自己死定了，干脆闭上眼睛，却感觉到自己落在一个结实的胸膛里面，他急忙睁开眼睛，想看看是谁救了他。

    刚刚睁眼就看到了萧非墨眼中的担忧，他眨了眨眼没有说话。

    这种感觉很奇怪，没想到最后救他的是他。

    “阿诺，有没有伤到哪？”

    萧非墨见阿诺望着他不说话，关切问道。

    阿诺点点头又摇摇头，连谷气喘吁吁跑了过来，看到小主子躺在萧非墨怀中才松了一口气，还好没有出事。

    连谷跪在地上请罪，“王爷，是属下没有看好小公子，恳请王爷降罪。”

