    PS:感谢在下你猜的2000起点币打赏！

    阿修罗（许天复）最先忍不住，站起身来，一道杀气十足的血手印直接拍向这黄袍男子。

    显然是被刚才迦楼罗和乾达婆的战意共鸣刺激到了，想要达到战意共鸣的程度，本身是两人的实力相仿，其次两人都一门武技达到了完美无缺的大圆满之境。

    当然还有一个更重要的标准，能够在身后化出武道虚影者，必然是同龄人的佼佼者。

    但最让阿修罗率先出招的原因是，在之前两人的战意中，阿修罗隐隐感觉到自己竟然不是他们的对手，自己一个先天中期的武者竟然不是两个后天大圆满武者的对手，这让一向一生不弱于人的许天复格外不服气。

    对于林陌，虽然他控制着自己的生死，让他极为不爽，但他必须要承认，林陌确实比他强，自己即使高林陌一个大境界都不见得有自信胜过他，但是这个世界只有一个林陌，他不信八部众其他人也都是这等千年难寻的绝世天骄。

    所以他选择率先出手试探这个看起来最弱的八部众成员。

    一道血色的大手印在虚空中凝型，随即狠狠的拍向摩呼罗迦（钱多多）站立的方向。

    摩呼罗迦笑声道：“这位阿修罗是吗，不要这么着急，一会有的是机会可以过过招。”

    只见摩呼罗迦同样一记大手印，只是这记手印凝型后确是深绿色。

    夜叉（李仙雪）这时说道：“有意思，毒功吗，看起火候显然到了大成。”

    随即血手印和毒手印相撞，其内的杀气和毒气开始四散，八部众依旧坐在原位。

    这时紧那罗（王天云）道：“这里毕竟是我们一会议事的地方，能乱了可不好，还是我来弹奏一曲吧。”

    于是便拿出一直背在其后的竹制琵琶开始弹奏，曲是好曲，弹奏之人也是懂音之人。

    只不过在场的其他几人没有去认真听这曲子有多么优美，因为他们发现这原本四散的杀气和毒气，被这琵琶发出的无形气劲所净化，甚至原本几个想要再次出手之人，心中的战意也渐渐熄灭。

    紧那罗很清楚，若是真的动手自己算是最弱的一个，但在八部众中，自己的精神力确实名列前三的。

    既如此自己不动手，反而利用琴音幻术，让众人停下战斗的欲望，岂不也能显示出他的本事。

    果然，曲音落幕时，众人看向紧那罗（王天云）的眼神也不同了，能够轻易影响他们情绪的幻术，已证明了此人足以位列八部众之一。

    阿修罗（许天复）和摩呼罗迦（钱多多）对视一眼后，分别落座。

    随后众人一同看向坐在上首的天王帝释天。

    只有地面被杀气斩出的几道印痕和被毒气所侵蚀的几个坑洞，说明了这看似一派祥和的大厅，之前经历了怎么一番斗争。

    林陌看了看众人，确认他们没有再动手的打算后，开口说道：“这一次召集你们是因为目前我们正式建立势力的时机到了，你们也相互试探过了，应该清楚能够被我选中的人，自然有他的独特之处，我们聚在这里都是为了自己的目标，自己的梦想。

    所以这个势力建成后，是属于我们在座的每个人也包括还未选中的龙王，接下来也希望各位都能尽一份心力，目前大争之世到来，不争则会埋没在这如滔天巨浪般的大势之中，这对我们来说是最差的时代，也是最好的时代！

    下面先让摩呼罗迦跟大家说说，我们建立的这个势力的一些构思和主要依靠什么，在这江湖上占得一席之地。”

    众人的眼神看向摩呼罗迦，他们都清楚林陌既然选择让他来说这件事，自然是因为他对这件事有自己独道的见解。

    摩呼罗迦站起身，看着众人说道：“下面先说说这个势力的主要构成。

    首先自然是由我们八部众共同管理，遇事以少数服从多数的方式决断。

    其次几位应该都清楚，我们在座的每一人身后都有一个大势力，所以这也决定了在一部分时间里，我们是没法所有人都坐镇总部的。

    在下在管理方面有些能力，所以之前与天王商议过后，在前期主要由我坐镇在总部，来协调各方面的事宜，这也是由我来说这件事的原因。”

    众人听到这想了想后，点了点头，他们确实有各种原因没法长期坐镇总部，但是总部也必须需要一个八部众之人镇守才行，既然摩呼罗迦在管理方面有一定的才能，让他一开始打开局面也算是不错的选择。

    摩呼罗迦继续道：“下面我说下，这个组织主要依靠什么，来不断壮大。

    我们都清楚一个势力的建立需要几十年，甚至上百年，才能保证屹立不倒，即使如此也有不少势力走上衰败的道路，但我们这个势力从本质上与他们不同。

    最关键的一点就是散修。

    诸位应该发现如今的江湖上，什么最多，散修最多，他们就如同一堆蝗虫一样，哪里有好处往哪里钻，而我们就是要借助他们不断壮大自身。”

    其他几人都听过林陌之前的描述，自然清楚是个什么情况，只有阿修罗（许天复）这个在状况外的人有些不明所以。

    于是直接开口说道：“我们怎么借助他们壮大，详细说说。”

    摩呼罗迦眼神看向林陌，毕竟他对这种新型模式，也是一知半解，所以还是选择让林陌来说更加合适。

    林陌说道：“散修之中有人品低劣之人，自然也有真正的侠士，但是你们发现没有散修生存格外困难，他们只能通过猎杀凶兽或者采摘一些有价值的药材，矿石谋生。

    再加上大部分功法，精神秘术被各大势力掌握，他们即使运气好拿到一个残篇的功法，但修炼到炼髓期，甚至练气期就到头了，真正能成长起来的散修，要么是有大势力在背后支持，要么就真的是气运惊人才能提升到一个不差的境界。

    否则大部分都会一生碌碌无为，最后化为一抔黄土。

    而我们这个势力就是作为民众、散修、大势力之间的交流桥梁！”

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

