    第一百零三节神棍送礼

    第一百零三节

    神棍正在军帐里和张桂花亲亲我我，搂搂抱抱。就听着帐外来报，“启禀神使大人，潮都李天大人给您回信了，而且是飞禽族的圣鸟亲自送来的一封信。”

    神棍一听，喜上眉稍，接过书信，并没打开。马上吩咐下去，所有的军官全部到大帐前听令。神棍心想，这次我敲诈勒索了这么多银子，李天还不把我夸的和一朵花一样，得叫大家都来听听。

    大帐之外，大小军官站在帐前。神棍把他那光头高高的昂起，下巴都快翘的天上去了，身后的护卫一个个也是满面红光，就象吃了春药似的。

    神棍清了清嗓子，看着帐前的众将官，高声的说道：“兄弟们，本神使这次来，是带着很重要的任务来地。这次的任务，难度之大，凶险的程度，你们都难以想象。但是，我是谁？我是伟大的神使，任何困难在本神使眼里，都如小小的蚂蚁一样，我是很不在乎地。

    本来，这次应该李天大人亲自过来，但他觉得自己恐怕难以胜任。所以，本神使只好亲自出马，轻而易举的把问题解决了。

    李天大人听到后，非常赞叹和佩服本神使的能力，并自叹不如。还专们用飞禽族的圣鸟传递来一封亲笔贺信。今天把大家叫来，就是一起听听李天大人在信里说些什么。”

    神棍说完，把还没开封的信交给旁边的一位参谋，并小声的说了一句，“声音大点。”

    参谋点了点头，把书信拆开，运足了力气喊道：“神棍！你是一头大~~蠢~~猪！！”

    所有人吃惊的都张大了嘴，场面一下子静了下来。那位参谋官正用袖子擦着头上的汗，不知道该不该再往下念。

    神棍差点没坐到地上，气的一把夺过书信，很严肃的看了几眼，忽然抬起头来说道：“这是一封密信，要出大事了，所以用的都是暗语。现在本神使命令，所有人立刻回到自己的岗位，大营进入特级战备。”

    帐前的将官门还傻呆呆的站在那里，忙碌了半天，来到这就听到一句‘神棍是头大蠢猪’？一下子叫这些只会带兵打仗的粗人，脑子有些短路，出现了暂时性的紊乱。

    神棍看着这群人还在一动不动的站着，气的大吼一声，“还不快去！！”

    这一嗓子出来，帐前的人都撒开双腿，就看谁跑的快，转眼就一个不剩。

    神棍一个人极其郁闷的看完李天的书信，二话不说把信撕的粉碎，还不解气的狠狠的踩了几脚。

    “你个混蛋李天，叫老子在这么多人面前出丑，还想要老子敲诈来的钱？门都没有，这次我豁出去了，一文钱都不给你。”

    神棍早就忘了是自己硬把大家召集到帐前，来听李天的书信内容。

    这次谈判过后，三方人马并没有立即离开，而是等待着人质的交接。

    这几天，扬胜和吴飞都没闲着，平繁的派出密使进行着暗中交易。吴飞是想联合扬胜一起对李天发起大规模进攻，但扬胜现在是缺乏粮草。而且还怕吴飞给他暗中下刀子，背后给他来一下。所以两方的密谈并不愉快，而且两个人又不好公开聚会，因为三方势力都在暗中监视着对方。

    这一日，沉静了几天的潮都大营，忽然出来三辆大车。头一辆是拉人的官车，后面两辆却是拉着满满几个大红木箱子的货车。

    三辆大车直奔大安的营地，来到营门之前，随车护卫对着营门口的卫兵高声的喊道：“速去禀报吴飞大元帅，潮都神使大人特来感谢吴元帅的好意，专程亲自送来两车礼物。”

    话音一落，第一辆官车里，车帘一挑，神棍走出车厢。也不说话，只是站在车上贼头贼脑的向四周看了一眼，又缩回车内。

    草丛里，两个扬胜的斥侯，看到这一幕，一个人立刻回去把消息报告给了鬼军师扬胜。

    神使去感谢吴飞？？扬胜听到这个消息，在大帐里不停的来回走动，想不出个所以然来。

    “你能确定是神使亲自出马？”扬胜看着眼前的斥侯问道。

    “军师大人，小的看的清清楚楚，在车里的确实是神使。而且后面车上的箱子，都是上等的红木。”

    “嗯，你先下去吧，继续监视，不能漏掉任何一个信息，有情况立刻给我汇报。”

    斥侯退下，扬胜一个人在静静的沉思。神使去给吴飞送礼？这个财迷鬼不给吴飞要钱就不错了，怎么还给他送礼？难道，这里边有什么阴谋？

    扬胜本性多疑，现在三方又在这种微妙的时刻，越想越觉得里边有问题。潮都虽然兵源少，但战斗力却非常强悍，吴飞这两天还说要和他一起联手，把李天给吃掉。哼！说不定我这边一动身，他吴飞就会在我背后下黑手。

    大安营地，吴飞的大帐里，一群人正奇怪的看着神使和他送来的这几大箱礼物。

    “吴国舅，别管怎么说，大安的子民都是在太阳神的光辉照耀之下，所以本神使特送来小小薄礼，不成敬意。”神棍非常虔诚的说道。

    看着几箱礼物，吴飞眼珠子都快瞪出来了。这神棍在搞什么？亲自来到他的营地，送来几大箱子礼物？不过也真是神棍说的薄礼，箱子是好箱子，不过里边装的却是~~土豆。

    “神使大人，您这是什么意思？”

    “是这样的，这两天，营地里送来了一批新鲜的土豆。本神使慈悲心忽然升起，想分成三份，每个营地里都送点，叫士卒们尝尝鲜。可是数量太少，只能分成两份。所以，我就想到了大安的将士们，看来还是咱们关系近啊。这件事你千万别告诉扬胜，低调，一定要低调。”神棍说完，非常友好的拍了拍吴飞的肩膀。

    吴飞虽然心里对神棍恨的咬牙，但人家送东西来了，怎么说表面上还的要说的过去。又看了看这几箱子土豆，还‘尝尝鲜？’一个个干巴巴的都快没水份了，没准都是去年剩下的。

    “那就多谢神使大人的关爱了，我代表士卒们，谢谢神使大人的好意。”吴飞嘴上这么说，但心里想着等你一走，我就叫人把这些东西都埋了，没准是想下毒害我。

    “国舅爷，我就不在这里吃饭了，大家都忙，我就回去了，有空去我那喝喝茶。”

    吴飞心说谁要留你吃饭！但还是尴尬的虚让了几声。

    神棍亲热的和吴飞勾肩搭背的走到营地门口，神棍不停的问候着吴飞家里情况。什么老夫人身体还好吧，天冷了，要注意多穿件衣服，多吃点温补的东西。把吴飞弄的浑身直起鸡皮疙瘩，这神棍什么时候转性了？

    上了车，神棍对吴飞挥了挥手，高声说道：“吴国舅，有空别忘了去我那边喝茶。对了，我送给你的那些圆圆的，黄黄的东西，千万别叫扬胜知道，礼物虽轻，但从地里挖出来也不容易。低调，一定要低调，嘿嘿，再会。”

    吴飞心说人家扬胜缺你那俩破土豆？低调个屁。

    来到了自己的营地，一下车神棍就忙着招呼过来一个蜥族人，“怎么样，扬胜的人都看到了？”

    “大人放心，扬胜开始只放了两名暗探，等您进去后，又来了几名。您在营门口说的话，都听的一清二楚。”

    “好！兄弟们这几天辛苦了，给我好好的盯着，忙完这几天，我请你们好好喝上一顿。”

    “谢神使大人恩赐。”

    神棍微笑着走向自己的军帐，嘴里还哼着小曲。

    哼！李天这个混蛋叫老子把钱还给吴飞，好拉拢大安不和扬胜结盟。我呸！老子是谁？老子是神使，给我要钱就等于给神要钱，神还不把他给劈了。想到这神棍才发现，貌似李天骗过他不少钱，怎么神还不劈了他？难到伟大的神都给他记着呢？到时候给他算总账？给吴飞还钱，门都没有，几箱子土豆老子照样把事给办了。

    扬胜的大营里，鬼军师正听着手下人的详细汇报。扬胜一边品着茶一想仔细的在考虑。

    这是李天的反间计还是吴飞真的在搞鬼？两大车黄金来搞反奸计？李天出手也太大方了吧？这要是把黄金送给我贵和，我也会和他结盟。在扬胜的脑海里，那圆圆的黄黄的地里挖出来的东西，绝对是金疙瘩。

    想到这，扬胜一咬牙，你吴飞既然敢做初一，别怪我扬胜给你来个十五。走到桌案前，提起笔来，唰唰唰写好一封书信。

    “来人，用快马把这封书信送到潮都的大营。不！直接去潮都，交给李天。”

    吴飞！你小子给我玩阴的，太小看我鬼军师之名了。先吃掉潮都和先吃掉大安，对我贵和来说，都一个样。看我这次不坑死你！

