    第27章 试炼开始

    此时，一名内门长老对众弟子高声说道：“各位弟子，我是杨云长老，是这次青阳山脉内围试炼的主要负责人，下面，我为大家说一下在试炼时需要注意的事项。”

    “众所周知，青阳山脉的内围属青阳派所有，但青阳山脉的外围却是无主的山脉，所以在试炼期间，你们可能还会遇到非本门派的修行者。”

    顿了顿，杨云长老继续说道：“在试炼期间，只要别人不主动伤害你们，你们也不可以伤害他人的性命，但是，你们可以在山脉中收集妖核和摘取灵药，到时候我们会对你们，以收集到的妖核和摘取的灵药数量做一个成绩排名，而排名入围了前十名以内的弟子，门派会交给你们一个特别的任务。”

    说到这里，内门长老并没有说明这个特别的任务到底是什么，而是继续说道：“好了，该交代的事情都交代的差不多了，众弟子听令，立即前往青阳山脉，开始青阳山脉的内围试炼！”

    在十位内门长老的带领下，一百名弟子，便跟着内门长老们浩浩荡荡的朝着青阳山脉出发了。

    此时还是清晨时分。

    叶倾城和楚红颜自然也在此次试炼的队伍中。

    徒步了一个时辰后，一百名弟子和十位内门长老，终于抵达了青阳山脉的地界。

    众人面前的青阳山脉，纵横千里，晨雾缭绕，棵棵参天大树拔地而起。

    山脉中，一时寂静无声，一时又会冷不丁的传出来一声妖兽的咆哮声，参加试炼的百名弟子们，心底莫名的笼罩上了一层压迫感和危机感！

    杨云长老对众弟子说道：“好了，试炼开始了，你们可以自由组队进行，各位弟子们开始行动。”

    杨云长老的话音刚落，众弟子们便快速散去，朝着青阳山脉前进，大多数弟子都是结伴而行。

    大部分弟子们，始终保持着警惕之心，不快不慢的朝着青阳山脉前进，但是，还有一些小部分的弟子，早就迫不及待了，便一头扎进了青阳山脉，朝着青阳山脉快速掠去。

    青阳山脉的外围，妖兽的等级一般最高在十级左右，一头十级的妖兽，实力相当于人类武徒十重的实力。

    但是，十级的妖兽对于现在的叶倾城来说，已经造成不了多大的威胁。

    青阳山脉的外围，既然已经对叶倾城造成不了太大的威胁，叶倾城和楚红颜便向青阳山脉中快速掠去。

    前进了半个时辰左右，楚红颜忽然想起了什么，连忙说道：“城哥，其实三个月前，我曾和我的爷爷来过一次青阳山脉来寻找百灵果，当时我们就发现，青阳山脉的外围深处有个地方有些奇怪。”

    叶倾城来了兴趣，说道：“红颜，那个地方有何奇怪之处，说来听听。”

    楚红颜说道：“那个地方是一片森林，和周围的森林没有什么不同，但奇怪就奇怪在，那片森林的温度要比周围的森林低上许多。”

    “而且在那片森林中我们还发现，那片森林中有很多的高等级的妖兽出没，现在回想起来，我怀疑那片森林中或许有什么天材地宝存在！”

    叶倾城眼睛一亮，旋即说道：“红颜你猜测的也不是没可能，或许真的有天材地宝的存在，并且这个天材地宝很有可能还是一种珍贵的灵药。”

    “因为珍贵灵药的生长环境温度，一般都会和周边的环境温度有所不同，并且妖兽也会觊觎灵药，一般等到灵药成熟时，妖兽便会把灵药给吃掉，所以珍贵的灵药，通常还会有妖兽在看护。”

    (本章完)

