    龟田君顿觉右手手腕被一只巨大的老虎钳子死死掐住，任凭他使出浑身的力气，也无法从诸葛巫九的手上脱离。

    他试图腾出另一只手出来，但却发现自己在这一刻，全身几乎瘫软了下来，体内的灵气、真气、顷刻间就荡然无存，仿佛是没了火花塞的机车，怎么发力都启动不开来。

    “老太太，东西放在地上就行，我很多年没动手了，别逼我开杀戒，一旦开了杀戒就很难收手了……”

    老太太面色不变，手捧着花盆说道：“诸葛师傅，看来你今天非得撕破脸皮的啊！你就不怕我手上的那张王牌？你就不怕我把半神之躯亮出来，如果今天半神之躯出来，你也别想全身而退！”

    “可以可以……”诸葛巫九单只手将龟田君高高拎起：“老太太，这么长时间了，我也想知道半神之躯是什么模样，老夫也想开开眼界！我在想如果你手上真的有这张王牌，又何必带着龟田这个废物出来……”

    诸葛巫九的这个词形容的太恰当了，他只用一只手就轻松搞定龟田，龟田在他的手上就如同是被拔掉獠牙的老虎，从头到尾只有挣扎的份儿，没有丝毫反击的余地，如果老太太手上有王牌早就出手了。

    老太太笑而不语，手捧着花盆微微摇头，约莫几秒钟之后她捧着花盆靠近诸葛巫九，衡量再三之后将花盆放置在他的跟前：“行吧诸葛师傅，你赢了！这东西归你了。”

    “老太太？莫非真的是被我猜中了？你手上压根就没有半神之躯这招杀手锏！所谓的半神之躯不过是你虚幻出来的说辞！是你用来维护平衡的手段？”

    “诸葛师傅你想多了……”

    “呵呵！但愿是我想多了，这半年的时间我不间断的往返日岛和燕京城之间，目的就是调查半神之躯的消息，我发现一个定律，有关半神之躯的故事倒是不少，但真正见到半神之躯的人少之又少，几乎没有人见过所谓的半神之躯，所以老太太，有些事你知我知就差不多了，犯不着在长野家族跟前刷存在，谎言刷的再多也成不了真！”

    诸葛巫九这番话看似平淡无奇，但却暗藏汹涌的杀机，我诸葛巫九不是傻子，以后再用半神之躯的幌子来忽悠我，就别怪我不客气。

    “老太太，松村集团这几年发展的不错，我今天在这跟你补充一句，最好给我夹着尾巴做人，你一把年纪修炼到八品三重的境地也不容易，你也不想一夜回到解放前的吧？”

    老太太的笑容渐渐凝固，挤出一丝微笑开口道：“谢谢诸葛师傅的提醒，以后我知道该怎么做……”

    “今天就先这么着，我卖给个面子，留龟田君一条狗命，象征性的给点惩罚……免得以后再出现这种没大没小的场面……”

    呼呼！

    诸葛巫九话音落下，就看到他卡住龟田的那只手，突然间灵气环绕，呼啸的灵气缠绕在龟田君的手臂上，爆发出噼里啪啦的阵响声。

    龟田君的呼吸开始变得急促起来，一瞬间就觉得手臂已不是自己的了，他右手臂静脉中的血液突的凝固，紧接着手臂的表层间蒸发出各种莫名其妙的小疙瘩。

    咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！

    下一秒，一副不可思议的画面出现了，被强大灵气缠绕的手臂，变成了半截枯木的模样，手臂上的水分、皮肉组织被蒸发的干干净净，呈现出一只被风干的手臂。

    最恐怖的是，在枯变的整个过程中龟田君没有感觉到丝毫的疼痛，也就是一眨眼功夫，右手手臂就变成了一副枯木状态：“我……我……这……这到底是……什么情况……”

    龟田君扑通一声瘫倒在地上，恐慌的表情溢于言表，手没了、人还活着、心态已经崩了。

    老太太不动声色的搀着龟田君离开，临走还附上了一句：“谢谢诸葛师傅的手下留情，我苏香会铭记这份恩情的……”

    “你知道就好，这次教训的是龟田君，下次你们可就没这么好的运气，你也一把年纪了，别总拿忽悠小孩的那一套出来做事，到头来倒霉吃亏的还是你自己！”

    “是的！诸葛师傅说的对！谨记诸葛师傅的教诲！”

    ……

    从诸葛巫九隆重登场，再到苏香带着龟田君黯然离场，期间最多不过十分钟的时间，但对于沈秋和谢静文却仿佛度过一个世纪般的漫长，在这十分钟的时间内，沈秋终于见识到了终极大boss的真实实力，瞬间将手臂化为朽木的实力让人目瞪口呆。

    尽管在这个过程中，老太太没有出手，但从她最后的态度也看出分晓来了，即便她作为品阶宗师界的顶流，即便她拥有实力强大的宗师联盟，但在诸葛巫九的面前还是不堪一击。

    八品三重和九品宗师，中间的相隔只有一道墙的距离，可偏偏是这一道墙却拉开了十万八千里的差距，就算苏香用整个宗师联盟来填坑，也还是九牛一毛。

    说到底，诸葛巫九真正惧怕的是那张王牌，半神之躯，今天这出戏让他试探出半神之躯不过是子虚乌有的存在，所以他完全不用在顾忌什么了，从今天开始他就是日岛大京市无敌的存在，尤其他拿到了天师至宝，就等于掌控来未来所有的福运。

    “沈秋！那个人太可怕了！九品宗师居然有如此巨大的爆发力！我觉得我们的计划恐怕要泡汤了，我们还是离开吧！”

    沈秋的额头上同样也是大汗淋漓，他的拳头紧握又松开：“我怕我错过今天，以后就没机会了！小文你在车上待着！我去会会这个诸葛巫九！”

    “沈秋你疯了！我们打不过他的！连苏香都不是他的对手！我们上去跟送死有什么两样！”谢静文用力拽住了沈秋，用力摇头道。

    “不试试怎么知道呢！也许这就是最后的机会了！”

    沈秋的话音落下，一脚踹开了车门，大声朝诸葛巫九的方向喊了一声：“诸葛老贼！”

    ……

    五十米开外的诸葛巫九，此时正仔细的研究手上的天师至宝，着实没料到背后走出来的沈秋，这也让他瞬间悟彻，所有的这一切不过是沈秋的一个计划，目的只有一个，那就是将幕后的大boss诸葛巫九吸引出来。

    宗师界唯一的九品宗师，同时也是当年害死师傅，卖国求荣的汉奸诸葛巫九！

    “沈秋？呵呵！”

    诸葛巫九隔着口罩沉声开口道：“现在我才算是明白了，你是想通过这件天师至宝，放长线钓大鱼，把我从黑暗中引出来，现在我出来了！你的目的是什么？沈秋？”

    “诸葛老贼！你自己做了什么心里没数吗？当年你出卖自己的国家，害死了多少人！才换来今天的成就！王千石你应该记得吧！当年你刀下的冤魂，今天我来替他报这个仇！”

    “王千石？真的挺让我意外的！没想到你跟王千石之间还有渊源啊！你不提及他、我早就忘了这个人的存在！你来替他报仇？沈秋你想清楚了吗？你毛头小子要来对付一个九品宗师？你也想变成龟田君的枯木手臂吗？”

    诸葛巫九笑了，隔着口罩能够看到他棉布颤抖的肌肉，只觉他的笑声中充斥着不屑、质疑、和莫大的讽刺，以及一股让人不寒而栗的杀气。

    ……?

