    从这天起，靳青一行人便一直蹲在秘境中等着黑吃黑的机会。

    可他们不知道的是，早在之前地震的时候，其它国家的队伍就已经捏碎传送牌，直接离开了秘境。

    此时，这些人正盯着显影器上的数字发呆：再这么下去，秘境里还有东西了么！

    其他队伍的选手也是松了口气，输给这样一个队伍，他们真的不丢人。

    此时，靳青一行人正蹲在出口处商量秘境的事。

    除了靳青外，其他人的智商都是在线的。

    尤其是齐甜，在她的带领下，大家竟然将这次联赛的阴谋推测的七七八八。

    在靳青的“帮助”下，他们的召唤兽都被放出去独立工作。

    他们也是第一次知道，原来召唤兽还能这么用。

    这些召唤兽确实非常给力，有时能带不少草药回来，有时则是自发组团去寻找魔兽。

    可以说，这片秘境就没有他们没祸害过的地方。

    召唤兽的感知与主人相关，召唤兽能看到的东西，就是主人能看到的东西。

    因此，大家对这个秘境也更加的了解。

    最终，大家得出了一个结论，主办方这是想害他们...

    听到结论出来了，魏岭悄悄的拉拉靳青的衣袖。

    示意她讨论结束，现在可以起床了。

    靳青睁开惺忪的睡眼，装出一副深沉的模样：“接下来准备怎么办！”

    随后，再次闭上眼，继续打盹。

    魏岭：“...”姐姐真是厉害，都睡成这样了，居然还能把会议内容无缝衔接上。

    安宇的表情非常严肃:“我觉得一定要和安院长汇报，让他为我们讨回公道。”

    这句话似乎引起了众人的共鸣，所有人都义愤填膺的吼道：“讨回公道，讨回公道...”

    靳青迷茫的睁开一只眼：讨回公道么，这个很简单...

    最后半个月很快就结束了，随着秘境的关闭，靳青一行人迅速被人从秘境中传送出来。

    安遥早早便等在秘境的门口，哪想到，被传送出来的，不止是靳青一群人，还有他们身后如同兽潮般的召唤兽。

    杰森的嘴角勉强扯出一抹笑，刚想上前交涉，靳青的棒子便当头砸了下来：“老子要讨回公道。”

    在场所有人：“...”

    我艹！

    所有人都知道，帝国与花国之间，有着不可调和的矛盾。

    原因是在八国联赛上，帝国的选手在众目睽睽之下，一棒子拍死了花国的联赛负责人。

    不管从哪个角度上说，这种事都是帝国理亏。

    而花国也咄咄逼人的要求帝国交出靳青。

    帝国主要分成三派，一方是主战派，他们感觉靳青做到了他们想做却不敢做的事。

    不但要求保护靳青，甚至想要加入靳青的队伍。

    一方是主和派，他们热爱和平，觉得靳青给帝国带来了灾难。

    他们要求交出靳青，以保有现在平静的生活。

    最后一方是自由派，他们感觉帝国的事情与他们没有关系。

    有时候站在主战派那边骂主和派，有时候又反转阵营骂主战派。

    着实将墙头草这三个字诠释的明明白白。

    倒是罗华，集结了一群大师，一定要让国主保下靳青。

    于此同时，罗华还下了保证，倘若真打起来，他们愿意为帝国提供武器。

    帝国国主对此非常头痛，甚至专门开会与三大家族商讨此事。

    因为现在不只是花国，就连其他国家，都虎视眈眈的盯着帝国。

    似乎是想要趁机从帝国撕一块肉下来。

    白家主的态度非常坚决：无论国主做出什么决定，都不要牵扯到他，他保持弃权态度。

    毕竟是与靳青正面刚过的男人，他并不想趟这淌浑水。

    从个人的角度上说，舒家主是欣赏靳青的。

    可现在，事情越闹越大，舒家主也不想失了民心，竟是同白家主一起打起了太极。

    倒是安家主已经得了安遥的提示，当所有人的视线都放在他身上的时候，他平静的对大家提议：“我觉得应该听听当事人的意见。”

    靳青和大嘴花很快便被带了进来，环视过四周后，靳青自动拉了个凳子坐下。

    凳子摩擦过地面，发出刺耳的吱嘎声，在座众人齐齐蹙眉：这姑娘真是太没规矩了。

    大嘴花亦步亦趋的跟在靳青身后，看着靳青的动作，也跟着拖过一只凳子。

    不过他倒是没坐，而是直接吃了下去。

    看到大嘴花的动作后，众人蹙起的眉心瞬间舒展开，一脸温和的看着靳青。

    其实这姑娘也不是太粗鲁，只是若能将那个诡异的花收起来就更好了。

    将目前的情况同靳青说了一遍，安家主眉眼间带着鼓励：“你有什么意见。”

    靳青歪头斜眼的看着安家主：“大恩大德...”

    想到自己曾经的噩梦，白家主用力拍了下桌子：“你自己说，这事要怎么处理吧！”

    毕竟是白家出去的人，那句话若在这些老狐狸面前说出来，他这张老脸就真的不用要了。

    果然，靳青的思路顿时顺着白家主走了：“你给老子多少钱。”

    舒家主再次蹙眉：“这事是你自己惹出来...”

    可他的话还没有数完，便被安家主打断：“随便你开。”

    他儿子已经说了，不能用正常人的眼光看待靳青。

    只要钱够了，什么都不是问题。

    为了印证儿子话，安家主想也不想的开出条件。

    却见靳青一脸兴奋的握着安家主的手，用力摇了摇：“成交！”

    国主：“...”成交什么了。

    他很快便知道靳青和安家主成交了什么。

    因为花国的国主失踪了，不只是国主，就连国主最器重的几个大臣也一并失踪了。

    那天晚上，国主和大臣们正在会议室开会。

    可等侍者进去送果盘的时候，却发现国主和其他人已经消失的无影无踪。

    门口的守卫依稀记得，房间中似乎黑了一下。

    这件事非同小可，花国当即开始了大肆寻找国主的行动，可一个月过去后，国主依旧音信全无。

    无奈之下，他们只能拥护新国主上位。

    为了稳定自己的地位，新国主上位后的第一件事就是将冒头对准帝国。

    他声称前国主失踪的事情与帝国有关，要求帝国交出靳青，否则就战场相见。

    他的猜测是正确的，因此，他也消失了。

