    见姜初九皱起了眉头，周泽寻也不说话了。

    双手握着扁担，站在一旁，看着姜初九。

    “你还看着我做什么？武院的课不打算上了？”姜初九挑眉。

    “不不不！学生这就去！”

    周泽寻连忙把扁担往边上一丢，跟姜初九说了声告退，就撒腿跑远了。

    姜初九恨铁不成钢的看着周泽寻的背影，心里憋屈得紧。

    这人聪明是聪明，就是太死心眼了，不会变通。

    姜初九离开了文院厨房，便朝着丁世昌的书房赶去。

    她对丁世昌的书房位置还是知道的，也不只是丁世昌，包括那些先生和院长的书房她都知道。

    也是前几天无聊，看文院武院分布图的时候记住的。

    就是没想到，这么快就用上了。

    到了丁世昌的书房外，姜初九站在外面犹豫了起来。

    她是一脚踹开书房门，一副为周泽寻出头的架势呢，还是先敲敲门，一副家长来询问孩子事情的谦虚姿态呢？

    就在姜初九犹豫的时候，丁世昌的声音却从她的身后传来了。

    “姜，姜大人，您有什么事？”

    嗯？

    谁叫她？

    姜初九疑惑地转过头，就看到丁世昌脸上挂着礼貌的微笑，眼中带着询问之意。

    “也没什么大事，就是想问问你，有关周泽寻的事情。”

    丁世昌其实也猜到了姜初九的来意，但他故作不知，对姜初九说道：“原来是为了泽寻，那便请姜大人入书房详谈吧。”

    姜初九嗯了一声，丁世昌便越过了姜初九，推开了房门后，对姜初九做出了“请”的姿势，并且开口：“姜大人，请进吧。”

    都说伸手不打笑脸人，丁世昌的态度是极好，所以姜初九也是客气的点了点头，这才迈步踏进了书房里。

    二人进去后，丁世昌关上门，请姜初九坐下详谈，同时还不忘给她倒了杯茶水。

    姜初九接过了丁世昌递来的茶水，道了声多谢。

    丁世昌并没有坐在桌案后的主位，而是选择坐在了姜初九的对面。

    “姜大人方才说，您此次前来是为了泽寻的事情？”

    姜初九将茶水放在一旁的小案上，点头：“没错，我本是打算直接到武院去的，但在前往武院的路上，听闻了周泽寻被副院长责罚的事情。我能问一下，副院长为何要责罚周泽寻吗？”

    丁世昌“啊”了一声，笑了笑：“姜大人，想必您能得知泽寻被下官责罚，一定也知道，是泽寻在课堂之上，当众顶撞先生，这件事情说大不大，但说小也不小，若是每位学生都以那般姿态面对先生，先生又要如何传道，授业，解惑？”

    “那副院长可知，周泽寻与先生的辩论，是经过先生准许的？”

    “哦？”丁世昌听到这话，反应倒是有些讶异：“还有此事？”

    “身为副院长，在责罚学生之前，是不是也应该了解一下事情的原委，而非一上来就直接责罚，更何况，二十缸水，那么小的水桶，这已经不是责罚，而是体罚了吧？”

    丁世昌低下头，轻轻的点了点：“姜大人说得有理，但下官以为，泽寻是云湉书院有史以来第一位双院生，下官对他管的严厉一些，也是为了磨练他。”

    “周泽寻是双院生没错，但这里是文院，副院长责罚文院犯错的学生，开口就是二十缸水吗？”

    姜初九微微歪着脑袋，似笑非笑的看着丁世昌，明显的不信。

    在这方面，丁世昌也并没有打算要瞒着姜初九。

    他实话实说：“若是文院学生犯错，轻则罚抄书，重则便是挑满两缸的水。”

    “那为什么到了周泽寻，数量就翻了十倍？”

    姜初九脸上的表情没有丝毫的变化，甚至语速也是不紧不慢的。

    只是那双似乎能够看穿一切的眼眸，一直看着丁世昌，给他一种无形的压力。

    丁世昌也确实是感受到了压力，但他还是说出了自己提前便准备好的说辞。

    “姜大人您也知道，泽寻他不仅仅是文院的学生，也是武院的学生，这般不仅能够让他长了记性，同时还能锻炼他的身心，也是为了他好。”

    丁世昌一副“我都是为了他好”的神情，模样看着，似乎也是对周泽寻有些恨铁不成钢。

    “所以你就命令他，不挑完水，便不许去武院上课？”

    “姜大人勿怪。”丁世昌有些无奈的笑了笑，笑容略显疲惫：“下官之所以会这么说，也是当时气急了，下官身为文院的副院长，自然也希望能够为朝廷培养出国之栋梁，下官对泽寻的期望也是很大的啊！”

    这番话，姜初九并没有怀疑。

    丁世昌是惜才之人，并且为人古板，会有那种想法，并且因此责罚周泽寻也是说得通的。

    而且看他方才的模样，并不知道那是周泽寻与先生的辩论。

    但……

    姜初九还是觉得哪里有些不对劲。

    但具体是什么，她又说不上来，只能说是直觉。

    “其他的，我也就不多说了，我来这里，只是希望副院长以后责罚任何学生之前，都将事情的原委了解清楚，之后再决定要不要责罚，如何责罚。”

    丁世昌点头：“姜大人教训的是，下官一定注意。”

    “还……”姜初九顿了顿，没有继续说下去，而是转移了话题：“嗐，时辰也不早了，估摸着武院那边也开课了，我也该去看看了。”

    说着，姜初九站起了身。

    见此，丁世昌也跟着站了起来。

    “对了。”姜初九的动作一顿，看向丁世昌：“我方才已经让周泽寻去武院上课了，既然这件事情怨不得他，那再责罚他的话，那就有些说不过去了。”

    丁世昌点头应是：“姜大人言之有理，那便免去泽寻的责罚好了。”

    “不用送了，我自己走就行。”

    “下官恭送姜大人。”

    姜初九摆了摆手，走出了书房。

    丁世昌再起身的时候，眼中闪过了复杂之色，似乎也很是纠结。

    良久，他长长的叹了口气，抬手揉了揉眉心。

    事到如今，也只能走一步算一步了。

