    “我遇见一个熟人，去看看。”

    许七安丢下一句话，便转身下楼，低调的从远处绕过人群，靠向布裙荆钗的老阿姨。

    楚元缜的目光追随着他，见他的目标是一位上了年纪，且姿色平平的妇人，顿时笑出声：

    “许宁宴的嗜好，有些独特。”

    恒远皱了皱眉，正想为许大人辩白几句，就见远处的许七安不争气的露出“登徒子”的笑容，与妇人攀谈。

    妇人不搭理他，还给了他一个白眼，许大人也不在意，喋喋不休的说着。

    见到这一幕，恒远顿时没了辩白的底气，干巴巴的说：“少年风流，未必不是好事。”

    楚元缜哈哈大笑，“教坊司的花魁美则美矣，却总感觉少了些什么，这有妇之夫，就很有风味嘛。”

    恒远无奈，只能哀其不幸恨其不争。

    许大人什么都好，就是好色风流方面让人诟病。

    经过一号在天地会内部的宣传，许七安的好色人设已经深入地书碎片持有者内心。

    “大婶，你怎么又来了。瞧你的打扮也不像富裕人家的妇人，柴米油盐酱醋茶，它不香吗？一天天的净知道跑出来看热闹。”

    “台上那个汉子是你男人么？”

    “今儿带了多少银子出门，莫要让人给偷了，来来来，本官带你去人少的地方。”

    老阿姨除了刚开始那个娇媚的小白眼，之后就再不理了，任他在耳边叽叽喳喳没完没了。

    对一表人才的许银锣表现出极大的厌恶。

    许七安自讨没趣，也不生气，只是不再说话，把注意力放在擂台上比斗的双方。

    这一次，净思和尚不再谦让，选择与铜皮铁骨的六品武者肉搏，拳拳到肉。

    当当当........

    拳脚间回荡的巨响，仿佛是接连不断的撞钟声，又像是铁匠的捶打，因为两人之间时而迸射出刺目的火花。

    围观的百姓大呼过瘾，喝彩声接连不断。

    一位孩子看的入神，兴冲冲的跑向擂台，嘴里兴奋的嚷嚷。

    “滚犊子！”

    许七安一个扫腿把他踢飞，小孩轻飘飘的飞出几米，落入一个汉子怀里，那似乎是他父亲，又惊又怒的瞪一眼许七安，但不敢造次。

    “有没有受伤？”汉子急切的问。

    “不疼呀。”孩子笑嘻嘻说。

    老阿姨扭头看了许七安一眼，又面无表情的扭回头，认真专注的看着台上的较量。

    擂台上的战斗没有持续太久，一炷香后便分了胜负，那六品武者被净思和尚三拳捶在胸口，终于坚持不住，破了硬功。

    “佛门的金刚不败名不虚传。”

    汉子拱了拱手，似乎无颜再待下去，跃下擂台，匆匆离去。

    老阿姨轻轻一跺脚。

    许七安有些诧异，这位老阿姨，怎么说呢，总是能在她身上看到一些少女才有的姿态和表情。

    家里的婶婶偶尔也会这般，但没她夸张。

    这是一个对自己年纪没有逼数的大婶........许七安心里下定论，笑着说道：

    “这就像两把刀碰撞，蛮力差不多的情况下，那把刀的品质更好，就能胜。佛门的金刚不败，据说出自佛陀之手，而武者的铜皮铁骨，“品质”参差不齐。输的不冤。”

    老阿姨扭过头来，鄙夷道：“说的有模有样，你怎么不上台，你之前不是一刀斩了一位六品武夫？”

    许七安眯着眼，反问道：“咦，你当时不是走了吗，你怎么知道我一刀斩了一位六品。”

    老阿姨报以冷笑：“我不聋不哑，除非那天南城还有一位银锣。”

    “喂，那天是你喊人来打我的吧，大婶你是哪家的夫人，男人在哪个部门任职？”许七安不装了，开门见山的问。

    当日，那位江湖人打扮的六品没理由的上台挑衅，指名道姓要挑战许七安，他本可以直接捉拿，不过为了装.......人前显圣，选择出面应战。

    事后，没等他去审问，江湖武夫便被人提走，从打更人衙门提人，谁能做到？

    许七安的猜测是“自家人”，要么是军方的人，要么是某位大人物养的客卿。

    就在刚才，许七安见到同样是六品的武者上台，见到了混在围观群众里的老阿姨，忽然灵感迸发，想起自己确实得罪过人。

    这位老阿姨的身份绝不像她外表那么朴素平常，而那天自己确实得罪过她，虽然不算什么大事，可以女人的小心眼，就另当别论了。

    许七安有理由怀疑，那天的六品武者是受了这位老阿姨的指使。

    听到许七安的质问，老阿姨展颜一笑：“你上台把这个小和尚砍了，我就告诉你。”

    许七安摇摇头。

    “怕了？”她眼里的鄙夷更深了。

    是怕，我好不容易让自己从佛门使团的视线里摘出来，我可不想和佛门僧人有过多的瓜葛.........但许七安还是忍不住按住刀柄，沉吟道：

    “我斩不破他的金刚不败。”

    也好叫你知道一山更比一山高！老阿姨撇撇嘴，眼里分成很复杂，既有失望又有得意。

    这时，一位青衫剑客从旁边的酒楼腾飞而出，轻飘飘落在擂台。

    围观群众一看又有人挑战小和尚，顿时精神抖擞，打算再吃一波瓜，顺带讨论青衫剑客何许人也。

    “楚元缜........”

    许七安听见老阿姨嘀咕了一声。

    她认识楚元缜？哦，楚元缜以前毕竟是状元郎，在大奉高层里不陌生........楚状元出手的话，多半是稳了。

    许七安松了口气。

    净思这小和尚一直霸占着擂台，朝廷脸面也不好看。

    “小和尚，我只出一剑，你能挡住，便算我输。”楚元缜面带微笑，平静的直视净思。

    嘘声又来了，周围的吃瓜群众见青衫剑客如此嚣张，对他的印象分大打折扣。

    这位西域来的小法师坚不可摧，大伙看在眼里。青衫剑客口出狂言，很容易让人联想到是投机取巧，渴望一举成名的江湖人士。

    “施主请！”

    净思双手合十，巍然不惧。

    “有意思。”楚元缜笑了笑，眼里没有胜负欲，反而是凑热闹的成分居多，与周围的群众一样。

    接着，楚元缜做了一个所有人都看不懂的动作，他朝天空伸出了手，张开手掌心。

    背在身后的那柄剑一动不动。

    就在众人以为他虚张声势，打算狠狠嘲笑之际，有人看见一粒石子从自己脚边飞了起来。

    越来越多的石子腾空而起，蜂窝似的涌向青衫剑客的掌心。

    砰砰砰的撞击声里，石子与石子严丝合缝，一个剑柄成型了，随着石子的汇聚，一把四尺长的石剑成型。

    哗........

    四周爆发出哗然声，大部分群众都是看个热闹，越是花里胡哨，在他们眼里就越厉害。

    楚元缜这一手，就很花里胡哨，聚石为剑，简直神仙手段，可比从头到尾只挨打的西方和尚有看头多了。

    “厉害！”

    老阿姨眸子亮晶晶的，忍不住喝彩。

    石剑成型后，楚元缜握剑往前一递，刹那间，风雷大作，狂风平地而起，吹的周遭百姓东摇西晃。

    剑势来的太快，净思和尚无从躲避，双手合十，不退不避。

    叮......轰轰轰.......

    先是一声刺穿耳膜般的锐响，紧接着是气机团团迸爆的闷响。一股股气浪宛如狂潮，将远处的群众吹翻。

    好在这三天来，以及遭遇过所谓的气机波动，百姓们不敢再像以前那样靠近擂台，因此无人受伤，只是不少人耳朵被震出血迹。

    第一次锐响之前，老阿姨的耳朵就被许七安捂住了，后续的气机爆炸更是将她死死“按”在许七安怀里。

    大概从未被陌生男子如此亲密接触，老阿姨剧烈挣扎，脚丫子使劲狂踩许七安的脚背。

    待一切风平浪静，青衫剑客和西域小和尚立在擂台上，小和尚的金身不再璀璨，显得黯淡无光。

    楚元缜手里没了剑，两人之间，只有一地的砂砾。

    “输了。”

    许七安惋惜的想，随后就看见老阿姨一把推开他，挥手一个巴掌打过来。

    许七安抬手挡住，没好气道：“你这个大婶，一把年纪了脾气还........”

    他没有说下去，眼前一只雪白皓腕，戴着一串菩提手串。

    “？？？”

    一连串的问号在许七安脑海闪过，他看着老阿姨的眼神，慢慢凝固，慢慢变的古怪。

    他识得这个菩提手串，当日在内城偶遇金莲道长，从他手中“赢”下地书碎片可一串菩提手串。

    那手串被一位坐在金丝楠木马车里的贵人买走。

    就是她？！

    “放心........”

    老阿姨羞怒的声音响起，银牙紧咬。

    许七安听话的松开手，老阿姨反手补了一个巴掌，怒气冲冲的走了。

    不是吧不是吧，那个被金莲道长誉为“将来与我有极深渊源”的女人就是她？！

    有资格乘坐金丝楠木制造的马车，所以，这位老阿姨是元景帝的堂妹，还是哪位亲王的发妻！？

    这样的女人能和我有什么渊源啊，难道是.........不不不，思想不能滑坡，也许她有个女儿，长的貌美如花，与我有缘........可她这般平庸的姿色，能有什么貌美如花的闺女？

    想到老阿姨的姿色，许七安打断了年轻的岳母这个思路，心说有渊源未必是姻缘，也可能是其他的缘分。

    “话说回来，短短几日我已经见了她两回，而她的背景模糊不清，不在我的生活、事业范畴里，也就不在我的交际圈里，这样的情况下还能频繁相遇，金莲道长说的没错，我与她确实有缘。”

    这时，四周的观众从交手的余波中恢复，有人不停的拍打耳朵，“啊啊啊”的大声说话。

    侥幸没有被震伤耳膜的，则扼腕叹息。

    “这都没赢？”

    “西方佛门的人当真如此强大？”

    倒是没有人埋汰楚元缜，毕竟刚才那一剑，已经是神仙般的手段。

    .........

    许七安牵着小母马，与恒远、楚元缜缓步而行。

    “楚状元，刚才那一剑，用了几成功力？”许七安好奇道。

    楚元缜摇摇头，答非所问，“那小和尚走的路子，与你一样，又与你相反。”

    许七安恍然，楚元缜的意思是，净思和尚只会金刚不败，这一点和只有一刀之力的许七安很像。

    相反，则是一攻一守。

    “那，楚状元觉得我这把矛，能不能攻破他的盾？”许七安问道。

    “你可以！”

    楚元缜看了他一眼，又笑道：“但又不可以。”

    许七安回他一个板砖脸：“读书人和佛门中人一样讨厌。”

    楚元缜诧异道：“何解？”

    许七安笑了笑：“自己想去。”

    楚元缜顿时一脸不爽，几秒后，他忽然明白了，摇头失笑：“打机锋确实没意思，自作聪明的人才干这事儿。”

    顿了顿，他提点道：“你的《天地一刀斩》很强大，融合了心剑的诀窍后，更加没有破绽。但在我看来，它缺了灵魂。”

    灵魂？许七安拒绝这个词儿。

    “你施展的是天地一刀斩，也只是天地一刀斩。而我施展的不是剑法，是我的意气。我懒惰时，剑气也懒惰。我温和时，剑气也温和。可一旦我动了怒，我的剑意就能捅破天。”楚元缜沉声道：

    “这就是意气！这就是灵魂！这就是四品武夫的真谛！”

    许七安回忆起衙门金锣们的“神威”，恍然点头，“可你也说了，那是四品武夫的真谛。”

    我只是一个七品炼神境的小银锣。

    “我可以教你养意，修行到高深境界，相当于提前拥有了四品武夫的能力。当然，效果肯定大打折扣。不过配合你的天地一刀斩，破那佛门金刚，足矣。”

    “修行一门绝学，不是一朝一夕的事。”许七安说。

    他真正想说的是，我能白嫖你的绝技么。

    “入门很简单！”楚元缜笑道：“我学剑之后的一年，琢磨出这套诀窍，要练成它，两三天便可。只是想练到高深境界，很难。”

    “请楚状元赐教。”许七安连忙说。

    “我先与你说说窍门，这个不难，其实就是将自身意气融入其中，化作剑气或刀气，只简单的意气，无非是喜怒哀乐等。”楚元缜坦然道：

    “人宗就是走这条路的，我这相当于在人宗的基础上，摸索出一个新的窍门。”

    ...........

    灵宝观。

    清幽的后院，静室里，元景帝与国师手谈，乌发再生的老皇帝捏着棋子，叹息道：

    “楚元缜也输了。”

    女子国师眉心一点朱砂，五官艳丽，却不媚俗，身段丰腴，将少女的清丽和少妇的妩媚完美的杂糅。

    既纯真又妖冶。

    她下棋率性，不动脑子，啪嗒啪嗒的落子，闻言，回应道：“随手一剑，谈何输赢？”

    元景帝点点头，“但不管如何，都成就了那小和尚的威名，成就了西域佛门的威名。”

    元景帝虽身在宫中，京城里的事，特别是关于西域使团的信息，事无巨细，他了如指掌。

    “陛下是觉得理亏？”洛玉衡秀眉轻蹙，下着下着，她发现自己快输了。

    于是在谈话间，悄悄变幻了两子的位置。

    “理亏？”

    元景帝哂笑一下，继而叹息：“理亏是有的，更多的是无奈，小和尚年纪轻轻，修为惊人，京城没有后起之秀，朕能如何？

    “总不好让禁军中的高手出战吧，岂不是更丢人。”

    洛玉衡听出来了，元景帝是在责怪楚元缜留手，不够干脆利索的击败小和尚，反而成为人家扬名的踏脚石。

    “那秃驴来者不善，这次恐怕不会轻易回西域。”元景帝又说。

    “陛下想说什么，直说便是。”洛玉衡道。

    “前几日，度厄大师要见监正，被他拒绝了。监正久居观星楼，不问世事，他若是不理会西域高僧..........届时还请国师出手。”

    洛玉衡缓缓点头，又变幻了两粒棋子的位置。

    连输三局的元景帝郁闷的离开灵宝观，返回皇宫的路上，吩咐老太监：“去让魏渊寻人，朕不想看到那个小和尚再站在擂台上。”

    元景帝面无表情，神色阴沉。

    老太监低眉顺眼：“是！”

    ..........

    南城，养生堂。

    后院，许七安与楚元缜盘膝而坐，听他讲述“养意”的诀窍。

    恒远大师也不避嫌，坐在一侧偷师。

    “听着倒是不难，不过如何把“意气”融入刀中？”许七安一边问着，一边起身，挥出黑金长刀。

    过程中，按照楚元缜教导的秘诀，他试图把自己的意气融入刀中。

    但是失败了。

    “你情绪平静，无喜无悲无忧无怒.......如何养意？”楚元缜无奈道。

    “是我的错，是我心中有静气，山崩于前而面不改色。”许七安说。

    所谓意气风发，本质上是一种情绪。

    楚元缜思考了一下，道：“其实有个速成的办法。”

    许七安眼睛微亮：“楚状元请说。”

    “你过来。”状元郎笑眯眯的招手。

    许七安当即走了过去。

    “啪！”

    楚元缜反手一个巴掌。

    你特么的.......许七安生气了，“楚兄，你是故意的吧。”

    “能斩出意气吗？”

    “完全没效。”许七安揉了揉火辣辣的面皮。

    “那就是火候没到。”

    楚元缜突然扑了过来，不停的挥舞巴掌，许七安竭力抵抗、躲避，仍然被扇了十几个大嘴巴子。

    面对不依不饶的楚元缜，他彻底怒了，也就在这时，福至心灵，产生一股想要宣泄的念头。

    嗤！

    锋利无匹的刀气斩出，扭曲空气。

    楚元缜似乎不愿与这个锋芒对抗，仰头避开，刀气冲入云霄，缓缓消散。

    “果然有用！”许七安一喜。

    刚才那一刀，超出了他平常刀气的极限，如果配合天地一刀斩施展，威力会更上一层。

    “你果然是个天才。”楚元缜感慨道。

    他说过的，一天或三天便能学会，许七安仅用了一个时辰。

    不，其实你是教学生的鬼才.......许七安心里吐槽。

    “但如果我每次施展这一刀，都要先挨打的话，是不是太亏了？”

    楚元缜回答：“因此我说，入门容易，精通却难。你如今的意气，需要外界刺激，无法主动施展。”

    啊，又多了一门要修行的秘法........可我依旧是那个砍完一刀就等死的少年........许七安感觉自己的修行之路陷入了某种不可逆的状态。

    他学的东西越来越多，应敌的手段却依旧单调且极端。

    “不过我能爆发的力量倒是越来越强了，不知道有没有一天，做到真正的天下高手无人能挡我一刀？”

    ..........

    当天晚上，许七安不出意外的听见了二叔说起南城擂台的战斗。

    “据说一位极厉害的剑客出手，仍然没有赢那位西域的和尚。”许二叔感慨道。

    “京城那么多高手，连个小和尚都打不过么。”婶婶吃着饭，随口搭茬。

    “京城高手是多，但以大欺小传出去不好听。年轻高手倒是不少，可据说那是佛门独有的金刚不败，别说同境，即使高一品级，也未必能破。”

    许二叔给自己头发长见识短的妻子科普。

    婶婶听完就气抖冷了：“偌大的京城，连个优秀的年轻人都挑不出来，也就我家二郎不修武道，否则一拳把小和尚打晕。”

    许二郎连忙摆手：“不不不，娘，我办不到。”

    顿了顿，道：“西域使团确实嚣张了些，近日与同窗饮酒，说起此事，都颇为不忿。北城有个和尚天天诵经讲法，每日都有上千百姓听经，一听就是一两个时辰，可那些百姓都是穷苦人，如何蹉跎的起？

    “还有南城那小和尚，仗着皮糙肉厚，口出狂言，偏偏京城中武夫拿他没办法。同窗们都说武夫只能窝里横。”

    这话同时得罪许大郎和许二叔。

    “你们书生也就一张嘴，袖手空谈有万言。”许七安嗤笑。

    “有理。”

    许平志给侄儿点赞，顺带打压儿子中会元后，日渐膨胀的妻子：“二郎不是练武的料，反倒是铃音胖胳膊胖腿，气力充足，比他更有天赋。”

    许玲月瞥一眼埋头吃肉的妹妹，掩嘴轻笑：“到时候，真的就要吃穷家里了。”

    聊了几句，二叔叹口气：“别说书生，御刀卫里的同僚哪个不愤懑。西方的和尚太嚣张了。”

    佛门嚣张是有原因的，他们本就是来兴师问罪.........许七安心说。

    ..........

    夜幕降临。

    穿青色纳衣的僧人返回驿站，径直去见了度厄大师，双手合十，道：“师叔祖，监正依旧不见您。”

    橘色的烛光里，度厄大师皱纹遍布的脸，一半映着烛光，一半藏在阴影里。

    “知道了，你且下去。”

    僧人退走。

    度厄大师重新闭上眼睛，天灵盖处，一道金光冲霄。

    那道金光冉冉升起，划破夜空，消失不见，大概过了几秒，夜空中乌云滚滚涌动，雷霆大作。

    滚滚黑云中，一缕金光亮起，而后，狂潮般的金光笼罩了整个京城。

    云雾剧烈抖动，探出一张佛脸，双眼圆睁，双眉倒竖。

    这尊法相巨大无比，单是一张脸，就有半个京城那么大。

    京城内，百姓丝毫不受影响，但所有的修行者，心中同时升起畏惧、胆寒的情绪，宛如春雷中的小动物，匍匐发抖。

    许七安在睡梦中惊醒，脸色发白的冲出房间，昂头望天，看见一张金灿灿的佛脸凝在京城上空。

    这番景象生平仅见，宛如佛陀降临，从云端俯瞰人间。

    “哐........”

    东厢房和隔壁的房门同时推开，许二叔和许二郎冲了出来，父子俩双腿不停的抖，仰头望着天空。

    “爹，大哥.......西域佛门是要在京城出手吗？”许二郎颤声道。

    许平志都傻眼了，这辈子也没见过如此恐怖的场景。

    “监正，为何不敢见本座。”

    这时，法相口吐人言，宛如雷霆炸响，声浪回荡，响彻京城。

    “这尼玛的........这个世界的高层次战力果然恐怖........”许七安一边抖腿，一边感慨。

    ..............

    PS：憋了个大章出来，想着三四千的更新也没意思，所以昨晚凌晨后一直写，想写一万字的，后来发现太高估自己了。

    今天还是两章，不变。这个大章就当是补偿。

    记得帮忙纠错，我先睡觉

