    钟瑶和九幽狱界之间的关系就是这样，钟瑶本身的实力是远远弱于九幽狱界的。

    而现在九幽狱界法则，则是进入到了她的丹田之中一部分。

    那么如果钟瑶不具备驾驭它的力量，那只能被九幽狱界给驾驭。

    不过九幽狱界的天道是个非常善良的存在，他从一开始的目的，就是跟着钟瑶一起去外面看看，所以他是不会让自己的世界吞噬钟瑶的。

    在九幽狱界天道主动的配合之下，钟瑶渐渐的与九幽狱界之间建立起了牢不可破的联系。

    又过了几天，在叶辰已经开始表现出有些焦急的目光当中，钟瑶那长长的睫毛轻颤，随后睁开了眼睛。

    而叶辰发现，在钟瑶睁开眼睛的一刹那，周围的虚空发出了一阵阵剧烈的荡漾。

    这个荡漾只是出现了一瞬间，便迅速平复。

    但是叶辰却在那一刹那感受到了，从钟瑶双目之中迸射出的空间力量是多么的强悍。

    按照叶辰的估算，融合了九幽狱界天道之后，钟瑶的实力已经比之前提升了一个大台阶。

    虽然修为还是虚空境大圆满，但她的战力现在恐怕已经不比叶辰差了。

    要知道，叶辰自己可就是相当于苍冥界和鸿蒙国度，这两个世界融合之后的那个完整大世界的天道。

    而对于叶辰这样的实力，在融合九幽狱界天道之前，钟瑶是万万打不过的。

    但是现在，只是过了一个多月的时间，钟瑶就已经将他们之间的这份差距给追平了。

    这不得不让叶辰摇头叹息。

    也更加坚定了，他要继续将自己的修为往上提升的坚定信念。

    可是到了虚空境大圆满之后要提升修为，那是何等的艰难，因为在进一步就是虚空境之上了。

    对于这样的一个大境界的跨越，叶辰现在毫无头绪。

    不知不觉的，他想到了圣墟大陆之中的洛云和洛欣两姐妹。

    叶辰的修为之所以一路高歌猛进，直接飙升到虚空境大圆满，主要是依靠了洛云和洛欣两姐妹的双修之法。

    两姐妹体内所存在的灵蕴，实在是修为的大补之物。

    每一次的双修，都会让叶辰和洛云洛欣两姐妹三方获益非浅。

    “得尽快回去了，真的是忍不住要双修啊！但这绝对不是为了满足自己羞羞的愿望，主要是为了提升实力！对，没错，就是这样！”

    叶辰在心里喃喃自语，道眼神中绽放出了希冀的光彩。

    他现在已经恨不得立刻返回苍极宇宙，去见洛云和洛欣两姐妹了。

    其实此间事了叶辰已经可以回去了。

    叶辰和洪元从苍极宇宙出发，来到九幽狱界的最开始的目的便是解决掉九幽遇见的圣主，让五道免于忧患。

    现在这个目的已经达成。

    虽然那个对叶辰他们有敌意的圣主是自己挂掉的，并不是叶辰他们亲手完成任务的，但是那又怎样，最终结果摆在这里那就够了。

    待钟瑶恢复平静，收敛了周身上下，那由于融合天道而产生的强烈波动之后。

    叶辰走上前去，仔细的打量了她一番。

    口中还忍不住啧啧称奇：“啧啧～真不愧是融合了天道的女人呀，这气质居然发生了翻天覆地的变化，皮肤也变得更加莹润光泽，这要是谁娶了你，少活几万年都愿意呀！”

    钟瑶被他说的俏脸一红，轻啐一声道：“呸！谁要嫁给你了？！”

    叶辰一愣：“我没说我要娶你啊！”

    钟瑶一听，顿时美目圆睁，怒视着叶辰道：“你说什么？！你跟我过来好好给我说清楚！”

    说完之后伸手揪住了叶辰的耳朵，将他拽向了虚空深处，一颗荒废的星球之上。

    洪元静立虚空，在一旁冷漠的看着这一切。

    见钟瑶和叶辰的身影消失在视线之中后，他在不屑地瞥瞥嘴。

    冷哼一声说道：“切！居然耐不住诱惑，还想要登临绝巅！虽然师傅你五道精通，可是你却仅仅只是开创者！而我洪元，就是神道的开拓者！将会在你的基础之上，将神道开拓到一个以难以企及的高度！呵呵哈哈哈哈！颤抖吧，凡人！等我踏足绝巅，便会让你彻底的知道禁欲系的恐怖力量！”

    洪元的脸上笑容逐渐变态，我是笑着笑着，他突然觉得索然无味。

    紧接着一股心塞的感觉汹涌而来，让他止不住浑身颤抖。

    唉，还是道行不够啊。

    于是洪元掏出怀中珍藏的那本书，开始认真的翻阅起来。

    当他看到书本上文字的第一眼，眼睛就发出了炽热的光芒，随后便沉浸了进去，完全忘记了时间的流逝。

    许久之后，洪元合上书本，满脸的感慨，一副收获颇丰的样子。

    “重新温习了一遍神极道始，果然还是能够让我获益匪浅呐！感觉整个人的灵魂都已经升华了！不得了不得了！再这样下去，我的精神境界迟早能从凡人的范畴突破至神的范畴！想想就好激动啊，嘿嘿嘿！”

    洪元将书收在怀中，决定以后每天都得把这书拿出来通读一遍。

    书籍是人类进步的阶梯，也是他洪元通向神道的天梯！

    然后洪元便一脸平静的站在虚空中，等待叶辰他们归来。

    可是等着等着洪元突然发现有些不对劲。

    “这到底过去多久了？”

    之前他一直沉迷于书本之中，完全忽视了时间的流逝。

    他只感觉自己好像看书看了很长时间，至少得有个把时辰吧。

    可是叶辰和钟瑶却依然没有回来，他们俩到底干嘛去了？

    只见洪元掐指一算，顿时满脸惊悚。

    原来这已经过去了两天一夜的时间！

    “师傅师娘！你们怎么还没回来？吵个架需要这么长时间吗？你们俩不会打起来了吧？！该不会都死了吧！哎呀，我去！赶紧去救人呐！”

    说着，洪元赶紧一脸紧张的朝着钟瑶和叶辰，飞去的那颗废弃星辰狂奔而去。

    在来到那颗星辰外围的时候，洪元想都没想，直接往星辰上闯去。

    可是他的脚步却被一道无形的结界给挡住了。

    只听砰的一声，洪元措不及防之下，浑身都快被撞散架了，疼得他龇牙咧嘴。

    “我尼玛！怎么还有结界？！连吵个架都不想被人打扰吗？你俩这是决定好了，要往死了吵呀！这是不准人劝架的节奏吗？！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

