    花狐狸心里美滋滋地看着夜帆出门，自从她正式确立在家里的地位之后，夜帆对她的态度有了翻天覆地的变化。

    以前不管她做了多大贡献，夜帆都不可能有今天这样亲密的对待她的态度。

    她所谋划和所付出的这一切，都值了。

    夜帆带着硬盘火急火燎赶到松果智能实验室，硬生生把实验中的何川从里面逼出来。

    何川颇有些不满地说道：“你又不是没当过松果智能的董事长，不知道我们做实验的时候不能被影响吗？”

    夜帆把东西在他面前晃了晃说道：“你确定？”

    何川的视线立即被他手上的硬盘牢牢吸引住，说道：“你不是吧，这么快搞到手了？”

    他昨天才跟夜帆说了他的需求，这才二十四小时不到就把他想要的东西弄到手，这也太夸张了。

    这可是入华联盟实验室的绝密项目啊，夜帆要拿它竟然如探囊取物那么简单？

    看到他满脸震惊的表情，夜帆心里非常的爽。

    他冷哼道：“你废什么话，带我进去打开看一看不就知道了么？”

    何川一点都不嫌弃他对自己的语气不敬，说道：

    “好好好，你先换防尘服，然后我马上带你进去。”

    五分钟后，夜帆也跟着他一样穿着防尘服出现在实验室内部。

    何川带着他进入一个独立的小型实验室内，这里就像是实验室中的实验室，不仅设备全面，还跟外面的大实验室是完全分开的。

    何川进去之后的第一件事，就是拔掉网线。

    夜帆见了之后说道：“你们这些人都这么小心谨慎吗？我的人也提醒我告诉你，在连接这个硬盘之前必须先断网。”

    何川板着脸说道：“梅里国的高科技产品设有后门是全球公认的，到网上随便一查都是各种后门事件。他们研发这么先进的算法不可能没有隐藏通信代码，我们不得不防。”

    “万一被他们抓住把柄，不仅会给我们松果智能带来重大损失，还会给梅里国攻击我们国家的借口。”

    “这个小实验室就相当于一个沙箱，我们在这里面做的任何试验都只在这里发生作用，不管是病毒还是通信代码都无法对外面的大实验室造成任何影响。”

    确保所有试验环境安全可靠之后，何川终于把硬盘接到电脑上，然后对其中的几个文件实行加载操作。

    刚打开，一个充满了科幻感的界面就被投射到那块65英寸的4K大屏幕上。

    夜帆情不自禁地感慨道：“卧槽，我他妈的这是在看科幻片吗？”

    但这还不算完，何川又加载另一个文件，一个宛如钢铁城市一样的电路设计图出现在另一块大屏幕上。

    他的手还不停歇，又把另一个文件投射到最后一块65英寸的大屏幕上。

    何川满脸激动地说道：“发财了，我们捡到宝了。”

    “这个硬盘里不仅有十二种AI算法核心，还有五款不同的NPU架构指令集，还有他们做的芯片设计图也都在里面。”

    “也就是说，一个有实力的芯片设计公司拿到这些东西稍加修改，就能直接定制自己的AI芯片了。”

    他激动地趴在屏幕上研究了十几分钟，各种各样的窗口在他的操纵下快速切换。

    “太好了，有了这些东西之后，我们至少能将AI技术的领先程度再往前推进两年，我们的脑机接口技术难题也能迎刃而解了。”

    他激动地按下对讲系统，狂吼道：“王总工，不管你现在做什么，立即放下手中的工作赶到沙箱实验室。”

    两分钟不到，王元宵从外面进来，当他看到屏幕上的资料的时候，顿时惊为天人。

    他不可思议地看着夜帆说道：“这些东西有着鲜明的梅里国烙印，你又从入华联盟实验室里弄出来了？”

    “他们实验室的防火墙很厉害，你是怎么弄到手的？”

    上一次夜帆从他们手里弄来核心算法，从里面剖析出来的技术足够他们研究一年时间，直到现在还没完全吃透。

    这一次弄来的东西更先进，更完善，而且恰好补齐松果智能的技术短板，足够他们借鉴一两年了。

    夜帆嘿嘿一笑：“昨晚去网上打游戏的时候中了病毒，然后这些东西就跑到我的硬盘里了。”

    王元宵：“……”

    何川：“……”

    这理由你也能说出口，你骗鬼呢吧。

    夜帆说道：“再告诉你们一个坏消息，那个病毒不仅把他们实验室的数据拿出来了，还把他们的服务器给炸了。”

    “他们的新技术的备份已经全部被毁掉，想用老版本升级到这个水平只能重写代码，或者重做设计图，没有三四个月是不可能实现的了。”

    先恢复再继续研发，入华联盟实验室的研发进度至少会被拖慢一两年。

    何川和王元宵听了他的话之后感觉头皮发麻。

    要是松果智能实验室的所有数据备份也被这样毁掉，他们至少要一年时间才能追回现在的进度。

    夜帆的这次大手笔搞破坏，足够入华联盟实验室喝一壶的了。

    何川说道：“我收回刚才的话，我们现在已经领先全球AI技术至少四年时间了。”

    “在四年内，我们绝对是全球范围内技术最顶尖、最全面的公司，没有之一。”

    巨大的喜悦弥漫在胸口间，让他恨不得能拉着人好好倾诉一番。

    王元宵压制住内心的激动，说道：“我们先把敌人的隐藏通信代码剔除吧，否则我们无法放开手脚去做实验。”

    “对对对，我也是这一个意思，必须先把他们埋藏的后门程序剔除掉。”何川深以为然地点点头。

    两个人对着电脑键盘一顿猛敲，大屏幕上全是密密麻麻的代码。

    夜帆什么也看不懂，只看到他们时不时将一些字符或者好几段代码删掉。

    看到他们专心致志的样子，夜帆便知道自己的使命已经完成，这两个家伙已经着魔，已经忘了他的存在了。

    梅里国的科技底蕴太雄厚了，即使松果智能一直在领跑AI算法和芯片，也不得不承认人家在某些细分领域真的很牛逼。

    正因如此，何川和王元宵才如饥似渴地吸收人家的先进技术，然后让自己做得尽善尽美。

    夜帆退到大实验室外面脱掉衣服，何思溪已经在外面等着了，此时正如同一只热锅上的蚂蚁，焦急万分。

    “夜帆，我爸呢？他是不是在里面？”

    “现在满世界都是攻击我们松果智能的新闻，你快叫他出来处理啊。”

