    抵达四海城的时候，已经6月见底了。

    在快要靠近海岸线的时候，陈立把龙婵兮放了出来，一起乘坐上古角雕，像离开的时候那样，朝着四海城的内部宫城飞去。

    几个月前离开的时候，龙婵兮被他这样抱着，心里满是娇羞。

    而现在两人已经有了亲密的关系，且最近天天在无人的海域孤岛放纵。再这样紧密贴身，却是不由自主产生了一些反应，坐得不大安稳。

    陈立生怕上古角雕承受不住自己和龙婵兮内心的躁动，拼命找话题转移注意力。

    “一会儿见了你的家人，让他们知道你的病全好了，肯定会很高兴。”陈立干巴巴的说道。

    龙婵兮脸上热热的，眼里有几分水光，“嗯，离开这么久，他们肯定也都想念我了。”

    “不知道你悦儿姐姐的婚事怎么样了，如果那件事影响不大的话，她这会儿应该也已经嫁到大炎圣朝去了吧。”

    “到了以后再问问吧，我好希望悦儿姐姐不嫁那么远，以后想见都见不到了。”

    “你要是嫁给我，岂不是更远？”

    “唔……好像也对，那我不嫁了，你入赘吧。”

    “我聘礼很贵的！”

    “没事，我父皇有的是钱！”

    “嗯……话说回来，你能坐稳不要扭吗，你这样我很难受的。”

    “那你能别硌着我么？我也好难受的……”

    “……算了，先找个地方解决一下。”

    “别！一会儿还见父皇母后他们呢！”

    ……

    两人一路拌嘴，晃晃悠悠从空中飞过。

    沿海的渔民和老百姓都看到了他们。

    时隔几个月，大家仍然对当初骑着大鸟从天上飞过去的一男一女记忆犹新。

    这次再次出现，引起了更多人的关注。

    “快看快看，那个骑大鸟的人又回来了！”

    “哇，真的是两个人，而且是一男一女！”

    “他们是怎么做到的？那么大的鸟为什么乖乖听话？”

    上古角雕所过之处，人们无不惊叹。

    宫中的人也看到了陈立和龙婵兮的身影，各路宫女都跑去禀报自己的主子。

    很快，天龙大帝、帝后、太子、二皇子等人都接到了消息，纷纷跑到室外来看。

    陈立本来想降落在宫城外面，客气一点，报个名号再进宫。

    发现天龙大帝居然也在等自己，便改了主意，直接往宫内降落。

    “父皇~”

    “太子哥哥~”

    上古角雕还没停稳，龙婵兮就脆生生的开始喊人了。

    此时天龙大帝和太子在一起。

    前者看向龙婵兮的目光充满了慈爱和欣慰，见她平安回来，心情很好。

    不过在看到陈立的时候，目光又有些复杂起来。

    “陛下，太子殿下。”

    陈立也打了个招呼。

    他暂时不方便把上古角雕收起来，便用坐骑系统的指令，吩咐大鸟待在一旁不要乱跑。

    “婵儿，你终于回来了，几个月没有消息，我和父皇都担心得很。”太子率先开口，上前迎接龙婵兮。

    这对一母同胞的皇室兄妹感情很不错，龙婵兮笑眯眯的撒娇道：“太子哥哥不用担心，婵儿不是好端端的回来了么？陈立他可厉害了，已经把我的病完全治好了，我再也不用天天吃药了！而且我变得力气好大，一百斤的石头都能搬起来！”

    说完还展示了一下自己并不发达的肌肉。

    “真的假的？这是怎么回事？”太子和天龙大帝都有些不解，治个病而已，咋连力气也变大了？

    陈立走上前来，解释道：“我给婵儿吃的那些药物比较特别，治病的同时可以改善身体，所以她现在不但不再有顽疾困扰，而且终生都几乎不会再生病，身体素质也比常人更出色。”

    “原来如此。”太子龙开元点了点头，表示理解。

    天龙大帝却是皱眉道：“婵儿？你们……也如此亲密了吗？”

    “呃……”

    陈立叫习惯了，一时没注意改口，直接喊了昵称，却是被当面抓了个正着。

    不过这也没什么，他本就打算通过龙婵兮的关系，打入碧蓝帝国之中。

    因此也不否认，当即坦白道：“不瞒陛下，这几个月我和公主殿下朝夕相处，互生爱慕，已经私定终身了。”

    一听这话，天龙大帝脸色立刻就变了。

    虽然在几个月前陈立带着龙婵兮离开之时，他就想到了可能会变成这样。

    但事情真正发生时，还是难免有些生气。

    毕竟他们家就这一颗白菜。

    “父皇您不要生气，我和陈立是真心互相喜欢的。他对我很好很好，您看我都被他养胖了~”

    龙婵兮生怕自己的皇帝老爹怪罪陈立，一言不合把他抓起来关进大牢，连忙上前抓着天龙大帝的衣角撒娇。

    “陈兄终于来了。”

    这时，二皇子也过来了。

    他向自己的父皇和兄长见了礼，然后看向龙婵兮。

    笑道：“我刚刚好像听见有人说和陈兄是真心互相喜欢的？”

    龙婵兮脸上微微泛红，在长辈和哥哥们面前有些羞涩。

    但还是点头道：“真的，他对我特别好，你们可不要拆散我们，不然婵儿就不活了！”

    甚至还带上了威胁的意思。

    “胡闹！”

    天龙大帝心头愤懑，甩袖把女儿推开。

    “你是帝国公主，我龙乾元膝下唯一的女儿！”

    “你的终生大事，岂可如此儿戏？”

    “陈立为你治病，我们皇室自有感谢他的方法！”

    “私定终身？我看你是没把自己的公主身份当回事！”

    这位帝王少有的露出了怒色，气愤之下甚至连“吾”的自居方式也忘了。

    对于皇室而言，每一个皇子公主的嫁娶都是很严肃的事情，擅自做主，有违礼法。

    龙婵兮被父亲吼得吓住了，眼圈一红，当场哭出声来。

    “父皇，我……”

    不等她开口，天龙大帝便道：“给我回去好好反省！没我允许不得出来！”

    龙婵兮一听急了。

    “父皇~”

    她长这么大还没被惩罚过呢，父皇一直是最疼爱她的，想不到这次居然下了禁足的命令，看样子是真的动怒了。

    天龙大帝对她的神情视若无睹，大手一挥，让宫女把龙婵兮带走。

    陈立眉头大皱，想说两句。

    却见二皇子龙开玄在朝自己打眼色，不住摇头。

    

