    “好大的胆子……咦？怎么会是你？”

    大烟鬼扑了个空，刚想发怒，却发现这二当家正笑吟吟的看着自己。

    “听你的口气，你认识我？”

    二当家把玩着刚捡起来的精铁扇，一脸惊讶的看着这个外表粗狂的男人。

    “你？哈哈，化成灰都认识你！你小子被我杀了都不下五次了，你说我认不认识你？”

    大烟鬼话还没说完的，就将手中的铁棍甩出，朝着二当家的腰眼砸去。

    “阁下真幽默。”

    二当家一个跳跃，轻松躲过了这道铁棍的袭击，一个后空翻，与大烟鬼拉开了距离，落地之后，他的眼中流露出了莫名的笑意，丝毫没有因为大烟鬼的突然出手而感到恼怒。

    “烟鬼，小心，这个二当家与以前的不一样！”

    奶油小生急声喊道，她感觉这个二当家很邪性，危险程度竟然在那死去的鬼头三之上！

    难道说，这个二当家的，才是云鬼寨最大的BOSS？

    这一刻，奶油小生的副本认知完全被颠覆了。

    “诶？连你这个女娃娃也认识我？没想到我现在就已经臭名远扬了！”

    二当家现在是一点醉意都没有，细长的眼睛眯了起来，嘴角擎着一抹笑意，“不过话说回来，还真是多亏了你们，将那鬼头三给宰了，才让我有幸得到这件宝物。”

    说着，二当家将手中的精铁扇展开，轻轻摩挲着扇面，就像面对自己心爱的女人一般，眼神中透着欣喜之意。

    “别TM在这里自作多情了，纳命来！”

    大烟鬼猛地窜行一步，铁棍再度挥出，轰向了二当家的下盘。

    “真是暴力，安静下来聊会天多好！”

    二当家如同鬼魅般后退，轻松闪过了大烟鬼的袭击，不过他却是没有出手的念头，轻轻晃动着铁扇，一股儒雅之气从他那健壮的身躯中逸散而出。

    趁战斗还没有开始，苏然眼神凝聚，锁定在了二当家身上，想探查一番这货到底有什么依仗，面对这绝对的劣势竟会如此的淡定，敢在众人面前夺食！

    然而，令苏然意想不到的是，这二当家的属性根本探查不到，摆在他面前的全是问号。

    “难道说，这家伙已经超过了我15级？”

    苏然在心中暗自嘀咕，他想不明白，这家伙的实力超过鬼头三这么多，为什么还会心甘情愿的屈居人下呢？

    最主要的是，鬼头三死亡，这二当家非但没有出手帮助的意思，反而很开心，这就让苏然有些看不懂了。

    这里面到底隐藏着什么秘密？

    而那把精铁扇，又拥有怎样的玄机呢？

    苏然没有出声，安静的等着奶油小生发号施令，毕竟，她才是领队人。

    “听他废话做什么？全力输出，直接杀！”

    不难看出，这NPC明显是在使用拖字诀，奶油小生知道这时间拖不得，越拖下去对她们这个队伍越不利，很有可能会栽在这个二当家的手中！

    苏然点了点头，换做他，也会不遗余力的先将这货干掉再说，让他在自己面前嘚瑟！

    命令一下，佑彤直接冲了上去，朝着二当家嘲讽了起来，想要将他的仇恨值锁定在自己身上。至于大烟鬼，之前连续两次攻击全都落了空，不过他并没有因此而气馁，提着铁棍继续朝着二当家追去。

    沙傀儡与旺财更是堵在了二当家的后路上，与佑彤、大烟鬼呈夹击之势，去截杀这个神秘的二当家。

    “既然你们急着找死，那我就成全你们！”

    二当家见躲不过去，也就露出了凶残的本性，细长的眸子里射出了充满杀意的眼神，在所有攻击袭来的瞬间，这二当家竟然一飞冲天，悬在了空中，将所有的攻击都给躲过了。

    “这怎么可能？！”

    “我靠，作弊呢吧？”

    佑彤与大烟鬼同时惊呼出声，眼中闪烁着不可思议。云鬼寨有禁空限制，这是路人皆知的，可这二当家的又是怎么飞起来的呢？

    “覆水，你试试。”

    奶油小生对着身边的苏然说到，紧张的局势让她暂时忘掉了之前的不愉快。

    “没用，无法悬空。”

    苏然想要使用踏空术，却发现，这招技能无法使用。他看着悬浮在空中的二当家，略一思忖，对着奶油小生继续说道，“估计那把精铁扇有古怪，拥有隔绝禁空的能力。”

    “怪不得，这山贼会抢这把武器，原来有如此玄机。”

    奶油小生释然的点了点头，看了一眼悬空的二当家，眼神凌厉了起来，“你我一起攻击，将他从上面轰下来！”

    “好。”

    苏然应道，同奶油小生一齐出手，朝着二当家攻了过去。

    “嘿嘿。”

    面对这突袭而来的两颗火球，二当家冷笑一声，当即闪到一边，躲避过了这一波远程攻击，随后，他将手中的精铁扇舒展开来，用力一扣底部的手柄处，精铁扇两分，一粒小拇指大小的丹药从底部掉了出来，被二当家接在了手中。

    “哇哈哈哈，这大邪丹果然隐藏在精铁扇中！传言果真不假，哇哈哈！”

    拿捏着这粒丹药，二当家露出了狂喜的神色，哈哈大笑道：“这鬼头三英明一世，糊涂一时！连如此宝物都不知道，真是可悲可叹啊！哈哈哈！”

    “不妙，这颗丹药有问题！”

    奶油小生的神情变得有点紧张，双目紧盯着这枚丹药。

    “继续攻击，将丹药打下来！”

    苏然也已经意识到了情况的不对劲，连想都不想就朝着上方的二当家甩了一记火球术。

    奶油小生紧跟其后，将火束击给凝聚成型，激射而出。

    “顽固不灵！”

    接连不断的遭受攻击，二当家的火气也被磨了出来，还没等这两招魔法招式近身的，他将手中的精铁扇重重的合并到一起，猛力一掰，只听咔嚓一声，精铁扇碎裂成了两半。

    “去！”

    二当家的将手中两截铁扇扔了出去，在众人震惊的目光中，精铁扇化作了两面约有一米高的光盾，覆盖住了二当家一前一后两个方位。

    “噗！噗！”

    连续两道魔法弹矢轰在了光盾上，连爆炸声都没有发出的，就消了声息，而光盾却连一点波澜都没有激起。

    “我呸，这也太不要脸了！”

    底下的佑彤气的拿石头扔这二当家的，可是却没啥卵用。

    “小彤，留着点力气，一会可能有场恶仗要打了。”

    大烟鬼已经将自己置身于事外，看的格外开，反正不管这次的副本结局如何，他都是最后的赢家！

    眼前的这个活泼可爱的女孩子，已经属于他了！

    “就没有能解决的办法了么？”

    佑彤丢掉手中的石块，忧心忡忡的走到大烟鬼身边，有些无能为力。

    “没啥，这货迟早都会掉下来，到时候再战！”

    大烟鬼豪气冲天的说到，想了想，试探的将手拉向佑彤，“我就不信了，一个二当家能干过我们一支队伍！”

    佑彤犹豫了一下，没有甩开大烟鬼，任由他拉着了。

    此时此刻，大烟鬼感觉自己的人生已经达到了高潮。

    其余的队友可没时间去观察大烟鬼二人的小动作，他们的目光全都锁定在了二当家的身上，想知道这家伙到底要搞什么鬼。

    “时辰已到，可以了！”

    二当家厉声说道，话语中的弦外之音让众人捏了一把汗。

    “咕咚。”

    话音刚落，二当家将手中的丹药一抛，扔进了嘴中，连嚼都不嚼的，就咽到了肚子里。紧接着，盘膝坐下，悬浮在了空中。那两面光盾开始飞速的旋转了起来，光影连接到了一起，如果不仔细看，还真当成一道圆形的罩子了。

    就在此时，队伍每个人都同时收到了系统提示声。

    “叮！主线剧情改变！击杀鬼头三、夺回秘境号角任务更改为击杀二当家，获取秘境号角的线索!”

    “叮！危险！二当家服用邪丹，如果在120秒内不被打断，将会成长为暗金阶位！云之重城副本自动晋升为地狱级别！”

    “嘶……”

    连续两道系统提示将众人给干懵了，一个小小的精英副本竟然出了这么大的变故，这是他们怎么也想象不到的。

    “还愣着干啥？都给我杀啊！”

    奶油小生脸色都变了，急促的喊叫起来，周身的火系元素疯狂涌动，火系技能挨个激发，期盼着有一招能够突破光盾防御，而去打断二当家的进化状态。

    队伍里的其他人也只是怔了那么一瞬，便急不可耐的朝着二当家攻了过去，就连大烟鬼与佑彤，也都奋力丢起了石块，虽然知道没啥用处，最起码尽了力。

    要知道，他们只有120秒的翻盘机会！

    如果让这二当家进化完成，他们只有全军覆灭的结局……

    他们将要面对的，是一只暗金级别的BOSS！！！

    至于苏然，则是一点紧张的想法都没有，他快速的凝聚火球，一颗颗的抛了过去，在他看来，只要能触发一次巨大化，这局自然就破了！

    可苏然唯一担心的，就是这巨大化的触发几率，太坑爹了！！！

    时间一秒秒的流逝，奶油小生她们的心情愈发的糟糕，越来越重的压力让她们连喘息都困难了不少，默默的在心中虔诚祈祷，期望着能够有一招魔攻能够突破光罩防御，轰击到这个可恶的二当家身上，打断他的进化！

    可惜，所有的魔法弹矢都被光盾给阻挡了下来，此时的时间就像在嘲笑她们的无能，流逝的更快了。

    100秒……

    80秒……

    60秒……

    30秒……

    20秒……

    这120秒的进化时间已经接近尾声，奶油小生等人的精神都被折磨的快要崩溃了，可这该死的防护罩什么时候才会消失？！

    既然想灭掉他们这支队伍，可为什么还要留一点希望呢？！

    只留下120秒的时间，绝逼是想让他们一点点的感受到绝望的滋味！

    太损了！

    可恶！可恶啊！！！

    大烟鬼是第一个受不了的，愤怒的仰天大吼，可惜他没有远程攻击技能，只能默默的为即将到来的死亡倒计时……

    他不甘心！

    佑彤一屁股坐在了地上，高频率的扔石头已经用尽了她的所有力气，支撑她的那股信念也已经崩塌，眼神中涌现了一股灰暗的色彩，沉默无言。

    50级的暗金BOSS，远不是他们现在这个实力能够对付得了的！

    佑彤已经能够料想到，接下来他们将会面对怎样的局面了。

    这次的精英副本，将会惨败！

    至于奶油小生与古悦，两女的额头上都冒出了细密的汗珠，一边灌着魔法药，一边激发着耗费魔法值最低的火球与光弹，心虽紧张，眼睛里却散发着不屈的神色，只要还有时间，就还有希望！

    10秒……

    可现实是无情的，对于这已经所剩无几的时间，再看看那悬空的二当家，浑身气势已经上涨到了极为恐怖的地步，这种强烈的视觉落差，让众人心头涌现了同一个念头，完了！

    7秒……

    奶油小生咬紧牙关，小脸绷的紧紧的，不到最后一秒，就还有一丝机会，她就决不放弃！

    而苏然此时，早已经没了之前的轻松惬意，他现在焦躁的连骂娘的心都有了。可恶的【巨】，这么长时间还没有触发，你就行行好，让哥们牛、逼一次不行嘛？！

    5秒……

    在这最后紧要关头，是成是败就看这一次了！

    苏然狠了狠心，扔出了最后一颗火球，自己则就像泄了气一般，蹲坐在了地上，如此高强度不间断的攻击，已经让他疲惫不堪，后面爱谁谁，先让他休息一会再说！

    不光是苏然，其余四人都是如此，既然已经无力回天，也就破罐子破摔了。纷纷坐在地上，大口喘息了起来，而那大烟鬼更是不堪，直接躺在地上，摆了一个大字，就像一只死狗一样，无望的看着那二当家即将进化成功的身影。

    而就在众人不再抱有希望的时候，异变徒生。

    那颗被苏然寄托了所有希望的火球，窜到半空中之时，忽然间变大了一圈，燃烧的也更为旺盛了，带着汹涌的势头，扑向了光罩之中的二当家。

    坑爹神技【巨】，终于触发！！！

