    “哪三样？”

    芈梁成颇感兴趣的问道，他不先问陆子铭的具体计划，反而问起了他的诉求。

    陆子铭只是笑笑，并没有回答。

    “难道你就不怕我卸磨杀驴，事成之后将你给除掉？”

    说实话，芈梁成很好奇陆子铭到底有何依仗，可以使得他在事后全身而退。

    若是影阁，说实话，芈梁成是有顾忌的。

    毕竟影阁的势力遍布整个天下，若是翻脸，事成之后一脚将其踹开，对方报复起来必然麻烦之极。

    比如，将楚国的各种情报送给其他国家，以此对楚国展开各方面的打击。

    但是对于陆子铭，区区一个毛头小子，芈梁成觉得这还真没啥好担心的。

    而且还能将一切罪过原因，全数推到他身上，以此应对影阁的怒火。

    “我自然是不担心的，到时候若是世子殿下真想这么干，万一出了什么事，可别怪我言之不预。”

    闻言，芈梁成双眼微眯，脸色顿时有些阴沉了起来。

    “你在威胁我？”

    “谈不上威胁，只是奉劝世子，动我之前，先考虑清楚后果。”

    “说说你的计划！若是真的如你所说，本世子可以答应与你合作。”

    陆子铭咧嘴一笑，兴致十足的讲解了起来。

    “你让影阁做代言人，当真是一步妙棋，事后不但朝廷能收了江湖中人的心，还能将恶名全都甩到影阁身上……”

    夜已深，成王府后院书房之中的灯光始终亮着，陆子铭的声音断断续续的从屋内传出。

    可惜，除了芈梁成和陆子铭，其他人都无缘听见。

    包括刘统领，在陆子铭刚讲了一炷香的时间后，就被芈梁成给赶了出去，并勒令院中的护卫尽数不得靠近。

    陆子铭滔滔不绝的讲述着自己的计划，芈梁成也不时的发问，两人你来我往不停的沟通着。

    直到一个多时辰后，这才结束了这场对话。

    两人一起笑意盈盈的从书房走出，芈梁成叫来刘统领吩咐道：

    “去偏院将郝公子请过来。”

    刘统领拱手离开，按照他的吩咐去请人。

    陆子铭听见郝鹏忧就在王府之内倒是略感诧异，他还以为郝鹏忧是被关在府衙的大佬之中。

    见到他的表情，芈梁成笑道：

    “乌鸣城的郝城主与家父关系素来要好，即便你不就范，我也不会将郝鹏忧怎么样的。”

    陆子铭瞬间明白话里的意思，郝鹏忧不过是让他归顺成王府的手段之一，并不是必要的。

    估计这位世子真正依仗的，是朝廷的大势，是他手里楚国皇帝给予来控制江湖的力量。

    只是他千算万算，没有算到陆子铭居然只用一个计谋便化解了针对他的死局。

    并且还拉拢了成王府或者说是楚国朝廷，顺带着反将了影阁一军。

    没多久，郝鹏忧便在刘统领的带领下，来到了书房外的院落中。

    陆子铭见到完好无损的郝鹏忧，心中的那一丝担忧尽去。

    他还真怕这芈梁成为了套出自己的一些信息，对郝鹏忧用刑。

    看样子他没骗自己，抓捕声势虽然浩大，不过是做做样子，好让自己知道罢了。

    实则对郝鹏忧却没半分的恶意，只是将人带进了府里。

    郝鹏忧见到陆子铭也在，眼神之中闪过一抹喜色，随即又被愧疚之情所替代。

    不用说，虽然他没受到什么刑罚，但是该说的恐怕一句也没落下的给说了个底掉。

    好在郝鹏忧不知道陆子铭是天剑山传人，郝傍眉当初受到姜悠蓉威胁，除了他自己和那名护卫知道，其他人一概不知晓此事。

    陆子铭想的却是，芈梁成该知道的应该早就知道。

    甚至在自己来京都之前，郝傍眉或者谢斌就派人送了消息过来。

    郝鹏忧知道的也不多，全说了也无非就是知道自己还擅长泡妞。担任灭了乌鸣城影阁，跟欧阳信有些过节。

    而这些，难道芈梁成会不知道？

    低垂着脑袋，一副犯了错的模样走到陆子铭面前，郝鹏忧无精打采的喊道：

    “叔。”

    芈梁成：“？？？”

    郝鹏忧喊陆子铭叔？这个自己怎么不知道？刚才还说自己父亲和郝傍眉关系好，这一下自己岂不是矮了一辈？

    见到芈梁成疑惑又惊讶的表情，陆子铭笑呵呵的朝他说道：

    “哦，我与郝城主以兄弟相称，鹏忧自然得叫我叔。没事！你不用跟着叫，咱们各论各的。”

    停顿了一下，他想起了什么似的问道：

    “话说，成王殿下可在府里？要不我去拜见一番？”

    芈梁成脸色黑如锅底，咋滴？你还想跟我父王称兄道弟？让我也跟着喊叔？

    “家父早已不问世事，就不用拜访了。”

    毫不犹豫的拒绝，开玩笑，成王是一个区区江湖莽夫相见就能见的？

    陆子铭也只是随口一问，根本就没想着能见到成王。

    既然此事是芈梁成全权负责，那么成王必然最多只会藏在幕后出出主意给给意见，亲自下场什么的，肯定是不会。

    而且现在自己已经将计划都告诉了芈梁成，对方也同意这么干，那么此事也就意味着已经定下。

    用不着成王在插手其中，只要在大局的掌控上，帮自己儿子掌掌舵就成了。

    带着郝鹏忧从王府告别出来，刘统领先他一步去了回春门，撤回守在那附近的王府人手。

    “叔，对不起！”

    走在路上，郝鹏忧半天才开口道歉。

    实在是这种出卖朋友的行径，在他看来太过可耻。

    尽管喊着叔，但是从心底里，郝鹏忧是将陆子铭当成知交好友的。

    但是在面对皇权的压力下，他最终还是抵抗不过，对芈梁成毫无抵抗的说出了自己知道的所有情报。

    陆子铭只是笑了笑，拍着他肩膀说道：

    “别想这么多，我能来，就没有怪你的意思。不管你说了什么，都不重要。重要的是，你平安无事！”

    郝鹏忧闻言，差点没当场落泪。

    君以至诚之心待我，我却如此行径，心中的懊悔难过之情，更甚。

    “叔，我……”

    “行了，别特么在我面前露出小女儿姿态，大老爷们的，心放宽，没事！”

    陆子铭越是如此，郝鹏忧越是难过。

    一路上再无言语，黑暗之中有晶莹的泪光不是划过他的脸庞。

    待他们到得回春门，这附近监视的人马已经都以撤走。

    入得大门之内，赵无雪、楚天、翠娥、韩丰收，甚至连江凝都在，齐齐的坐在大厅之中等待。

    见到陆子铭带着郝鹏忧出现，翠娥最先欢呼一声，不顾矜持的扑了上去。

    其余人皆是面露震惊之色，陆子铭说带回郝鹏忧，还真就带了回来。

    不但如此，方才不久前的门外监视人员撤退，屋内之人也都是知道的。

    也就是说，陆子铭不待带回了郝鹏忧，还说服了成王府，放弃了对他的追杀！

