    白泽的表情有些怪异。

    三泽塾？

    如果他没有猜错的话，那里即将成为某个人的老巢，而那个人还是他推荐过去的。

    就是不知道他清不清楚茵蒂克丝已经来到了学园都市。

    嗯......要不要拱拱火，把这件事情告诉他，让史提尔他们两个也为难为难？

    “暑假嘛，该玩就玩，我抽空给她们补习吧, 再怎么说，咱们两个都比补习班的老师强吧？况且......”

    白泽说着，又看了看两个人的房间。

    就算三泽塾没有出事，白泽也有很大的概率不会让她俩过去。

    倒不是担心她俩，而是担心三泽塾会不会被她俩给闹翻。

    “也对。”

    布束砥信仔细想想之后，觉得白泽说的有道理。

    别看她俩只是高中生，实际上真正的学识去学园都市之外当个老师都绰绰有余。

    教两个还算聪慧的小家伙, 完全没有任何压力。

    实在不行就来狠的, 用学习装置直接灌输。

    当然，这只是开玩笑罢了，她还没有残暴到这种地步。

    “交给你安排吧，我先去上学了。”

    吃完煎蛋之后，白泽把牛奶一饮而尽，随后拿起了面包，提着旁边的书包出了门。

    对于白泽这种风风火火的样子，布束砥信倒也没有觉得太过于奇怪。

    马上就要放暑假了，他必须要在学校刷够存在感。

    否则即便学校的理事会不会说什么，但学生之间还是会传出一些风言风语的。

    出门之后，白泽直接坐上了等候多时的黑色面包车。

    “boss，搞定了。”

    司机位上的罗伊等白泽坐稳之后，开口说道。

    只能说不愧是老司机罗伊，每天开来的车都不一样，就算明天他开来一辆救护车，白泽都不会觉得奇怪。

    至于他所说的搞定，要么是找到了木山春生的位置, 要么是黄毛那里有了消息。

    而看了他递来的文件之后，白泽紧皱的眉头才缓缓舒展开来。

    黄毛开口了, 交给他幻想御手的人，是一个奇怪的女人。

    并且那个女人还让他尽量将这东西传播出去。

    可惜他起了贪念，不仅没有散播，还用它干了一堆缺德事。

    而那所谓的使用之后敢不经允许转卖出去话就会昏迷不醒，完全是他瞎掰的。

    看到这里，白泽的表情很是精彩。

    这个黄毛居然还真就歪打正着的说中了这一点。

    只是他永远都不可能再出现昏迷不醒的情况了，因为在掏光所有有用的情报之后，猎犬就送他去桥下见他的好哥们了。

    相信那些被他亲手沉浸河底的学生，会很乐意看到他过来的。

    哪怕是变成了鬼。

    “木山春生那里是什么情况？”

    文件上只是说找到了木山春生，并没有写上她的情况如何。

    也不知道猎犬是不是按照他的要求去办的事，有没有伤害到她。

    “按照您的吩咐，我们的人只是在盯着她，并没有直接动手。”

    白泽之前的威慑还是很有效果的，至少至今为止，还没有人敢在任务里做一些小动作。

    显然他们也意识到了一件事情，这个新领导并不像他们想象中的那么好糊弄。

    “嗯，随时注意着她的动向，等我放学再去找她麻烦。”

    满意的点了点头，白泽抬脚踢了踢前座, 示意对方可以出发了。

    直到白泽说出放学再去找麻烦这种奇怪的言论, 罗伊才意识到，自己的这个boss还是一个在学校上学的学生。

    谷棳

    “boss，这种上学游戏真的有那么好玩吗？”

    一脚把油门踩到了底，罗伊出声询问道。

    诚然，大部分警备员都是出身自学校的老师，但也有一小部分不一样。

    在学园都市，其他行业的人在得到资格之后，也可以加入到警备员之中。

    而罗伊就是其中的典范。

    他原本是出租车司机，但在超速行驶被开了罚单之后，他生出了一个奇怪的想法。

    只要我成为警察，就没有人能给我开罚单。

    而且有时候开警车追犯人的话，说不定还能合法飙车。

    于是他就申请加入了这个完全没有薪水，纯粹是靠自愿发电的公益性的组织。

    然后.....

    他发现他之前想的太简单了。

    成为警备员之后，他反而因为公职的原因，被盯的更紧了。

    好不容易有了一次飙车的机会，还撞死了学生。

    之后大家就都知道了，被DA的人错误判断之后，他又被辗转送入了猎犬部队。

    进入猎犬部队之后，他才意识到。

    这里才是他的天堂啊。

    至少他飙了这么久的车，还没有人像他在警备员的上司那样呵斥他。

    顶多就是被上级提醒，不要开着自己组织的车去闯红灯。

    或许他是猎犬部队里为数不多觉得自己活的很滋润的人。

    “当然有趣，不然也不会那么多有趣的动漫都会把镜头对准学校了。”

    “？？？”

    白泽的回答，让罗伊一头雾水。

    这怎么又和动漫扯上关系了？

    管它呢，自己只是个司机而已，只要自家boss让自己开车，那就足够了。

    自己要做的就是把车门焊死，然后别翻车就行。

    一天的课程结束之后，白泽本打算去找木山春生的，结果又接到了固法美伟的电话。

    简单来说......

    超炮四人组组团去常盘台的宿舍刷舍监了，风纪委员的人手不太够，让他帮会儿忙。

    只是固法美伟挂断电话之前，似乎想跟他说些什么。

    “还有什么事情吗？固法学姐。”

    木山春生既然已经被猎犬给盯上了，白泽倒也不算着急。

    因为除了某些个例之外，根本没有多少人能够躲过猎犬的监视。

    所以他还是很乐意在风纪委员职位上发光发热的。

    “也没什么，就是最近好像有些不太平，你小心一些。”

    “小心？”

    这句话，固法美伟平时只会对初春饰利以及白井黑子说。

    前者是因为身体羸弱，却经常因为自己的正义感而去管一些不该管的事情。

    后者也是因为正义感太强，往往喜欢意气用事。

    唯独白泽，这货最省心了，基本上是处于被她放养的状态。

    因为固法美伟知道，白泽除了头脑不错之外，身手也不错。

    能在风纪委员集训之中脱颖而出，让教练都众口交赞，证明他的实力不是盖的。

    但即便是这样，她还是说出了小心这种词汇。

    “嗯，最近的不良少年不知道怎么回事，有超能力的人越来越多，而且也陆续发生了风纪委员被伤的事件，所以......尽可能小心行事。”

