
　　随后，他就看见少女温柔的眸子，轻软地说道：“可我，在乎呀。我在乎萧演哥哥，我不想影响你......”

　　“娇娇......”

　　萧演念着她的名字，被她的这句话弄得心尖滚烫得要命，差点就脱口而出，演哥稀罕你，稀罕得要命了......

　　他的小哭包，怎么就这么好呢！好到他恨不得将她锁在心里，只属于他。

　　就在萧演满心满眼看着帝娇的时候，身后的声音忽然打断了他。

　　“萧演哥，好久不见......”

　　许素紧张的捏着手机，看着萧演，努力将眼里的嫉妒震惊克制住，她没有想到，萧演竟然私下里跟帝娇相处的时候，对帝娇这样的宠，这是为什么啊？

　　以前虽然他们关系也可以，但是萧演什么时候开始这样小心翼翼娇宠着帝娇了？他们的关系忽然突飞猛进了？

　　萧演蹙眉回头，盯着许素半晌，忽然站了起来，高硕的身子居高临下地看着她。

　　“你，手机给我。”

　　“萧演哥......”

　　许素因为萧演忽然跟她说话，她脸上一红，有些高兴紧张地将手机给了他。

　　她以为萧演要给她留他的电话号码，然而下一刻萧演说的话，让许素的脸色一僵。

　　“少偷拍我跟娇娇，要是被我发现你出去跟记者乱说，我饶不了你！”

　　萧演只是看了一眼，她有没有偷拍照片，顺便将她手机里，几张帝娇的照片给删了。

　　特么，那么好看的照片，他都没有，别人凭什么有？

　　许素咬了咬唇，有些僵硬委屈的说到：“萧演哥，我没有偷拍你们啊，我不会出去乱说的，我怎么可能，跟记者乱说关于你的事情，我......”

　　没等许素再说其他，萧演就将手机扔回她手里，仿佛碰到她一下，都觉得恶心。

　　“娇娇，我们走。”

　　萧演说完，就要将帝娇抱起来，帝娇连忙阻拦，“别......萧演哥哥，你还是扶着我吧。”

　　也不是多严重的伤，何况喷了药，帝娇觉得慢点走，也没什么问题。

　　医院人多，更何况萧演长得太过瞩目，她可不愿意被人盯着看个没完。

　　两个人离开之后......

　　许素脸色涨红，心里很不舒服，又是帝娇，又是这种感觉，每次见到萧演，萧演都选择帝娇，这让她觉得，自己再一次被羞辱了。天籁小说网

　　心中也越发的恼火，她不是这书中的女主？一切都按照书中发展，除了......帝娇没死，她许素也没等得到舅舅家里的疼爱还有遗产。

　　医院门口，两个人刚出来，不远处就围着一大堆记者，在看见萧演的那一刻，瞬间跑了过来。

　　萧演蹙眉，帝娇开口说道：“萧演哥哥，你快跑吧，一会儿他们追过来，你可就不好脱身了。”

　　主要是，帝娇实在是不想跟萧演一起上热搜。

　　话落，帝娇抬手，拦住了门口的出租车，直接拎着零食上车了。

　　她在车窗跟他摇手拜拜，萧演有些无奈，有些担心，最后也不得不快点跑，毕竟，要是被拍到他跟小哭包一起，免不了这些记者狂轰乱炸的采访，直接给小哭包吓着了。

　　等萧演折腾一天回家下车之后，看着后备箱里，没来得及给帝娇看的惊喜，俊颜有些暗恼。

　　算了，他再找机会告白吧，这次是浪费了。

　　一周后。

　　c大。

　　帝娇刚去课堂上课，就听见身边的同学议论得热火朝天。

　　“你们听说了吗？许素火了！她挺厉害啊，还签约了挺出名的一个公司，短时间就接了不少通告。”

　　“那也就是说，我们班会有个大明星同学了？也不知道她之后还会不会来学校上课了。”

　　“你们没看昨天半夜的热搜吗？有小道消息说，许素被萧演要电话号了！有人拍到萧演把手机给许素的照片了！”

　　“她跟萧演是不是认识啊！也太牛了吧！听说她家境也不简单呢，不然也不会认识萧演吧！她们寝室的人昨天说，她有可能会是萧演最新演唱会的特约嘉宾！”

　　......

　　帝娇的眸子动了动，不由有点讽刺好笑，看来，这种美妙的误会，还真的是让许素锦上添花呢。

　　不过......

　　萧演的演唱会？什么时候？是最近吗？她怎么不知道？

　　这几天，不出帝娇意料的，许素一直没来上课，可以说是在娱乐圈混得风生水起，通告不少，热度也是每天都能在热搜榜停留。

　　至于热搜榜的榜首，当然是萧演了。

　　关于#萧演大粉头是c大学霸这件事#

　　#萧演大粉头也是个热爱摇滚的学长帅哥，在c大贴吧表白墙，喊话表白，希望演哥能把演唱会定在c大这件事！#

　　......

　　帝娇挑眉，平时对于这些八卦倒是没什么兴趣，但是这几条，倒是勾起了她的兴趣，随手就点开了。

　　首先，她点开了c大的表白墙贴吧。

　　看见了他们学校的校草陆学长，表白墙发帖。

　　#我好喜欢一个姑娘啊，但是一直没勇气告白，要是演神能来c大开演唱会，演唱会当天，我必须表白我暗恋的姑娘！#

　　下面的人跟疯了一样，纷纷喊话叫好，也有猜测他暗恋的人是谁这件事。

　　#陆学长牛逼啊！原来之前演神粉丝群的大v账号，是你啊！#

　　#演神虽然暴躁，但是宠粉啊，没准还真的能在c大办演唱会呢！#

　　#蹲一个赌局，陆学长表白的会是哪个系花，还是哪届校花啊！#

　　#咱就是说，让陆学长暗恋不敢表白的，不会是最近人气很热的许素学妹吧？！#

　　......

　　贴吧这边帖子火爆，而萧演那边微博也沦陷了，不少c大的学生，都去蹲一个后续了。

　　纷纷给萧演留言。

　　#演哥，能不能在c大办演唱会啊，你大粉头想要告白啊！求宠粉！#

　　#演哥，我也在c大读书，呜呜呜，我喜欢你八年了，从你出道开始，就一直听你的音乐！#

　　#求演哥来c大开演唱会！#

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第188章 顶流竹马的娇弱青梅（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 