    苏陌凉一吩咐完，大伙儿便是回去睡大觉去了。

    而此时，回到白羽堂的白承彦却是气得半死，跟堂主告退后，当晚就招来了暗卫，面色阴沉的命令，“还记得我之前吩咐的事儿吗？现在可以找机会动手了，记住，这次任务绝不能暴露身份，只许成功不许失败，听懂了吗？”

    他身为尊贵的丹王炼丹师，今天却在霍家，给一个死丫头又是磕头又是道歉的，这绝对是他有生以来的奇耻大辱，从未这么憋屈过。

    更令人心寒的是，他一直尊敬的父亲非但没有维护他，反而用断绝父子关系，将他赶出白羽堂来要挟他。

    并且他知道，他父亲绝不是嘴上说说而已，他一旦真的违背了他的意思，他的父亲一定说到做到，不会顾念丝毫亲情。

    这就是他的父亲，极其可笑而又不堪一击的父子之情！

    当然，他更恨的是让他们父子关系破裂的罪魁祸首，那个叫苏沫的贱女人！

    一想到她，白承彦就一肚子的火，恨不得现在就把她大卸八块方才解恨！

    暗卫听到他的命令，自然明白他指的是什么事儿，只是那苏沫如今的身份地位不一样了，背后不止有城主大人撑腰，相信现在就连堂主大人也不会允许有人动苏沫一根毫毛。

    因为堂主今天才花了那么多灵力石去讨好苏沫，连自己最宝贝的万毒白骨炉都拿了出来，好不容易缓和了跟苏沫的关系，为白羽堂争取到了进入仙池的名额，要是苏沫有个三长两短，不能炼丹，不能参加比赛，那他所做的一切不都功亏一篑了吗！

    要是落得个血本无归的下场，堂主估计会发疯吧！

    想到这种可能，暗卫觉得白承彦吩咐的事情实在不妥，随即不太赞同的提醒道，“主子，要是杀了苏沫，堂主那边不好交代啊！”

    “所以，才让们做得隐蔽点，别暴露了身份！”白承彦冰冷的盯着他，阴鸷的警告。

    “可是堂主精明，万一让他知道了真相，必定会破坏主子和堂主之前的父子关系，此举实在太过冒险，不值得啊！”暗卫有诸多顾虑，不敢随便应下来。

    白承彦听到父子关系几个字，像是听了个天大的笑话，忍不住大笑出声，难以置信的反问，“父子关系？他都不顾念父子之情，我还在意什么父子关系？为了讨好那个苏沫，他便可以随便牺牲掉我，这样的父子关系，未免也太可笑了点！”

    “可是，堂主花了那么多钱才打点好了一切，主子要是杀了苏沫，无疑是扯堂主的后腿，故意跟堂主作对，堂主肯定不会放过主子的。”光是想到堂主的怒火，暗卫便是觉得心惊胆战，浑身发毛。

    白承彦闻言，咧出一个讽刺的冷笑，低沉的声音不带丝毫温度，冷得令人胆颤，“哼，那老家伙今天能逼着我给苏沫道歉，下一次保不齐会为了苏沫，要我的命。所以，只有苏沫死了，我才安全，在白羽堂的地位才无可替代，懂了吗？”

    堂主之所以宁愿牺牲掉他，去讨好苏沫，就因为对方的炼丹实力和天赋比自己高。

    如果有一天，苏沫想通了，决定加入白羽堂，那么白羽堂就彻底没了他的一席之地。

    所以，唯独苏沫死了，才不会对他造不成任何威胁。

    因此，为了杜绝这样的事情发生，他必须除掉她，以绝后患！

    听到这话，暗卫没有再反对，也知道白承彦心意已决，不管怎么劝也改变不了什么，所以他果断的抱拳领命，“属下这就去安排！”

    话落，暗卫便是迅速转身，隐入了夜色中。

    ————————————

    隔日一大早，苏陌凉准备妥当后，就带着东方耀钰一群人重新回到了南鞍森林。

    霍明煜比较熟悉这里的地形，说是想为大家出一份力，便主动请缨，跟着一起来了。

    只是南鞍森林太大，想要回到最初的位置，还是有些困难，而霍明煜又不知道他们当初是从什么地方进来的，所以只能照着他们的描述带路。

    但是他们越往深处走，就越发觉得不对劲儿，眼前这条路，好像已经走了好多遍了，连周围的景物都是一模一样，没有一点变化。

    意识到这一点，东方璃月皱紧了眉头，困惑不解的嚷起来，“这到底是怎么回事啊？这都走了一上午了，怎么感觉像在原地转圈呢？”

    夏侯婉璇环视了周围一圈，赞同的点点头，“嗯，我也感觉到了，我们好像一直在走老路啊。”

    “不是好像，我们的确是在走老路。”这时候的苏陌凉，走到了前方的大树下停了下来，指了指树干，解释道，“刚经过这里的时候，我在这棵树做了记号，现在还是这棵树，说明我们又回来了。”

    大伙儿听到这话，都是神色一震，惊讶的对视了一眼。

    要真是这样，那他们岂不是一直在原地踏步？

    “这么说来，我们迷路了？”夏侯婉璇面色微惊，疑惑的问了一句。

    东方耀钰则是拧起眉头，面色凝重的摇了摇头，“我们不是迷路，而是陷入了阵法里。”

    “这里也有阵法？”夏侯梓安有些诧异。

    东方璃月不满的嚷起来，朝霍明煜质问道，“怎么这南鞍森林到处都是阵法啊！霍明煜不是说对南鞍森林很熟悉吗，怎么一直带我们转圈啊？”

    霍明煜挠了挠头，也是一脸茫然，“我就是照着们描述的地方带的路啊，照理说没错才对，不知道怎么会变成这样！”

    苏陌凉敛眉，严肃的打量了周围一圈，忽然生出一种猜测，“是的，带的没错，这里应该就是我们进来的地方了！”

    “什么？这里？不对吧，我记得当时并不是这个环境！这里本来还有很多星辰草来着，我和夏侯梓安不是还差点因为星辰草跟白羽堂打起来吗，后来还是双龙门少主出来解围才化解了恩怨，但就算星辰草被双龙门的人采光了，也不至于连点痕迹都不留吧，更不可能变成一大片的花啊！”

    之前这里是一大片草，现在却变成一大片花，这差距也太大了，实在很难让东方璃月相信这是他们刚刚进入这里的地方。