    “真不愧是海上餐厅巴拉蒂。”

    “东西比想象中的还要好吃。”

    在巴拉蒂餐厅大饱口福一番，索罗的心情也顺畅了许多。

    没有顶上战争的压力。

    也不用跟什么人争斗。

    这样的日子，才是真正意义上的自由自在。

    “以后这样的日子，只会越来越多。”

    索罗在心里暗想，并对未来充满了憧憬。

    顶上战争结束以后。

    海贼世界的中心，便是伟大航路后半段。

    哪怕四海也有前仆后继的海贼新人，但实力也都平平。

    而且斯摩格被调离G5支部以后，罗格镇也一定会被派来新的长官。

    到了那个时候，自己每天就在海上巡逻一下。

    打击一下遇到的海贼团。

    安心养老就可以了。

    “没事的时候，就在海上钓钓鱼，或者来这巴拉蒂享受一下美食。”

    索罗瞥了一眼巴拉蒂餐厅的菜单。

    这里的食物不仅美味可口，而且种类繁多。

    最关键的是，山治虽然不在了，但教导他的折普，依旧是这里的主厨。

    无论是创新，还是别的东西，都有足够的保障。

    反倒是罗宾跟佩罗娜，有些看不懂索罗。

    特别是罗宾……

    在她心里，索罗一直都是既有心机，又有实力的人。

    要说他真的能安心在罗格镇养老，罗宾是不相信的。

    索罗心里，一定有什么布局。

    只是自己还不知道。

    当然……

    罗宾也没有太过纠结，在没有了解真相之后，她也在这里大快朵颐。

    好好品尝了一下这里的美食。

    果真如传闻中的一样。

    “好了，我们差不多该回去了？”

    在座位上休息一会儿，索罗将贝里拍在桌子上。

    这一次航行，他带走了罗格镇半数的海军兵力。

    一方面，是为了品尝巴拉蒂的美食。

    另一方面，也是进行海上的巡逻工作。

    将遇到的还没有形成气候的海贼，扼杀在摇篮当中。

    随着索罗起身，走向巴拉蒂餐厅。

    卡兹，罗宾，佩罗娜等人纷纷跟上。

    准备返回罗格镇。

    然而……

    就在索罗一行人来到巴拉蒂的甲板上，一片阴影突然笼罩下来。

    “嗯？”

    索罗眉头微蹙，“暴风雨要来了吗？”

    印象中，东海的天气，可不想新世界一样诡异多变。

    而且在动身之前，索罗特意看过天气预测。

    最近一段时间，都是大好的晴天。

    “不，不是暴风雨，索罗少尉，你快看天上！”一旁的卡兹忍不住惊呼一声。

    只见他两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的快要掉到地上似得。

    视线，直勾勾的盯着天空。

    佩罗娜，罗宾，以及其他海军闻言，纷纷抬起头，望向了天空。

    “那，那是……”罗宾脸色顿时变得苍白。

    作为奥哈拉的幸存者，她这些年到过许多地方。

    经历可以说十分丰富。

    可像眼前这样的画面，她却是第一次见到。

    “这……”索罗闻言，也连忙聚焦自己的视线，看向了令卡兹等人震惊的东西。

    笼罩在海面上的阴影，根本不是什么雨云。

    而是一座岛屿。

    一座悬浮在天上的岛屿！

    “开，开玩笑的吧？！”佩罗娜用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    不然的话，要如何解释眼前的画面。

    一座岛屿，怎么可能出现在天上？

    到底是什么样的动能，在支撑着它？

    匪夷所思。

    难以置信。

    这简直就是天方夜谭一样。

    很快……

    整个巴拉蒂餐厅陷入前所未有的骚动。

    无论是慕名而来的食客。

    还是这里的厨师跟服务人员，纷纷来到甲板上。

    “骗人的吧，天上怎么会出现岛屿啊。”一名食客目瞪口呆。

    “真是奇观啊。”

    一时间，聚集在甲板上的人议论纷纷起来。

    不少人，更是纷纷记录下了这诡异又神奇的一幕。

    不过……

    作为穿越者的索罗，却十分清楚，这到底是怎么一回事。

    “如果我要是没有猜错的话，能够做到这一手笔的人，应该就是与罗杰，白胡子处于同一时代的大海贼。”

    “金狮子，史基了。”

    索罗目光微凝，盯着天上的岛屿。

    脑海中，不由浮现出金狮子史基的形象。

    如雄狮一般，史基如同留着一头金色的长发，发尖甚至可以碰触到地面，而且连他的胡子，也是金黄色的。

    头上插着一个船舵，穿着传统和服。

    而他的双脚，更是两把名刀。

    “罗杰自首的时候，金狮子曾跑到海军本部大脑一场，结果被卡普与战国联手击败，并关押进了推进城。”

    “结果不出几年时间，史基便从推进城越狱。”

    “成了有史以来，第一个从推进城逃脱的犯人。”

    “之后他便一直隐居在东海……”

    忽然，索罗双眼发光，恍然大悟。

    “对啊，金狮子一直隐藏在东海。”

    “我怎么把这事给忘了……”

    一时间，索罗皱起眉头。

    之前自己关顾着把注意力放在顶上战争上了。

    差点忘了，东海还有这么一个大海贼。

    只是隐藏的太深。

    海军一直都不清楚他的下落。

    “那这么说的话，之前青雉所说的流星事件，很有可能就是金狮子造成的了？”

    索罗顿时联想到青雉说过的事件。

    无论怎么说，金狮子的注意力，都不可能二十四小时高度集中。

    毕竟，除了黑胡子那个异类外。

    其他的强者，都是需要睡觉的生物。

    在金狮子放松的时候，从悬浮的岛屿上落下一块巨石。

    自然不是什么奇怪的事情。

    “对了……”

    “虽然海贼剧场版的战斗力成迷，但里面的人物，却是原作者设计的。”

    “比如金狮子跟巴雷特，都是正传中，赫赫有名的大海贼……”

    按照原本的剧情发展。

    金狮子的失败，是返回东海的草帽一伙造成的。

    然而……

    因为自己的关系，路飞的剧情被大大改变。

    他既没能邀请罗宾上船，也没有碰到布鲁克。

    现在，又被关押进了推进城。

    自然没有精力，来对付金狮子了。

    “偏偏在这个时候……”

    索罗将这一切全部联系到一起。

    看样子，金狮子这家伙，是打算这个时候出山了！

    而天上岛屿的行进方向……

    正是罗格镇！

