    寒英宗坐落在白兰山脚，内门人数达三百余人。

    西亚公国与泗蒙的交界，除了戍边的国兵司士兵之外，首当其冲的就是寒英宗。

    宗内有白兰山脉靠近天鹰城方向的两座山头，而宗主楼就在两山隘口之间，雕梁画栋，颇为威严。主楼外是一片宽广的修道场，两侧则是内门子弟生活居住的平楼。

    修道场往外，是一片占地广大的兽栏，若是别的宗门不过养些寻常魔兽，再次点的便是伙房喂的家畜，但在这寒英宗的兽栏里，却是十几二十只多斯波巨兽趴着歇息，也算是只有在这靠近西亚公国的边境才能见到的独特景观。

    此时的主楼当中，寒英宗宗主杨开正襟危坐地靠在自己的大太师椅上，旁边的客椅坐了一位身穿属于法司湛蓝甲胄的中年男子，气派上却是比杨开还要足。

    宗里的弟子自然要负责伺候他们，面前的瓜果香茶无一不全，二人相谈甚欢，不住地来往敬茶，聊得热火朝天。

    “杨开老弟，这次的楼房交给你们寒英宗来办，可要认真一点啊！”

    “哎，司州大人，您好不容易来一趟敝宗，这公事先放一边，务必多呆几日，也好让老弟多招待你啊。”

    杨开笑脸满盈，面前来的可是州法司的司州，自己平日除了三节两寿能找上由头巴结巴结，人家平时是不会到白兰山这地方来的，州里宗门不算少，他寒英宗并非出类拔萃的。

    “杨开，我这可不是跟你说着玩，你知道这楼是谁要盖的？”

    那位司州大人咳嗽两声，俯身凑到杨开耳边：“这楼可是圣上点名的工程，我让寒英宗来盖，还安排在这天鹰城里，你们可不要给我整出什么岔子！”

    杨开听了，眼睛咕噜一转，忙笑道：“那是，那是，多谢司州大人赏识。”

    他哪里会知道，这怡红楼要盖在天鹰城是韩东文钦定的，本就只能让他们寒英宗盖呢？只当这是面前这位司州做的人情，还得想法子还了。

    然而，就在他们相谈甚欢的同时，台下的李哥已经跪趴在那里，低头跪了快二十分钟。方才他被唤来要求禀报包工的情况，随后就被忘了，也没让他退下，一直到现在。

    他的腿已经有些麻了，心里却高兴的不行。

    台上的是谁？

    台上的可是宗主！宗主旁边的更是司州！

    今天他只是来交个外门包工的账册，却临时被叫到了主楼，打死也没想到能见到如此的大人物。虽然穿上了内门的衣服，但他一个没灵根的普通人，不过只能帮内门打理负责外门包工的琐事罢了。

    内门弟子都难见到的宗主，自己见到了！还有幸给他磕头请了安！

    宗主都难见到的司州大人，自己也见到了，还和自己说了话！

    这是何等的殊荣，这可以吹多久？

    李哥趴在地上，心里已经打好了腹稿，到时见了手底下那群臭包工就得这样说：

    “你们知道司州大人和宗主大人都给我说什么了？

    怡红楼要好好盖！

    这七个字说的那叫一个掷地有声，清晰明确！你们没听过大人物说话，理解不了的。

    两位大人喝的那都是一个银元一泡的好茶，聊得那都是事关全州的大事！

    我？我当然是仔细听着，就是因为我能听进去，两位大人才对我有赏识啊。”

    见了这等贵人，自己的阶级似乎也跟着上升了一些，那是当然的。

    李哥正沉醉于自己的这番幻想，只觉得身后被人拍了拍，他微微抬起头，一个内门弟子板着脸道：“你的事儿说完就小声退下吧，别在这跟个木头墩子似的，宗主最烦这个。”

    “啊，好好好好好！”

    李哥连忙点头如捣蒜一般，抬头鼓起胆子：“宗主大人，小的这就告退，去好好关照施工了！”

    坐在堂上太师椅中的杨开理都没理他。

    李哥正想大声些再说一次，身后的内门弟子直接悄悄踢了他一脚：“别废话，快出去！”

    他有些不舍地望了望堂上二位大人，这才撑起双腿已经发麻的身子，也不管有没有人看自己，只深深地一鞠躬，咬牙退出了宗主楼的大门。

    “嘿，不愧是宗主，不愧是司州啊。”

    他回味着自己的故事，又想起两位位高权重的大人那般气度，摇头感慨着。

    和别人讲这事，还不把对面吓一跳？

    李哥美滋滋地走下宗主楼的大台阶，绕道路过兽栏，准备前去看看这群包工识不识相，有没有自觉把队伍和工具都准备好，没成想，刚路过兽栏，他就被人叫住了。

    “李哥！”

    叫住他的自然是韩东文。

    韩东文和大边等人本是来找李哥商量夜班加人的事，却被人告知李哥正面见宗主，这等大事自然不能让他们这帮臭包工进去打扰，最多只能走到兽栏这里等候。

    除了大边，韩东文也叫上了刚取了工具的夏洛克虎克和唐小北，四人头一次进到内宗领地，自然是什么都觉得新奇，即使眼下，夏洛克虎克仍旧扒着兽栏的边框，尽力用肉眼录像捕捉着里面歇息的多斯波巨兽，想要多记录些内容。

    “你、你们进来干嘛？”

    李哥一怔，看清是戴着自己给的红袖套的这个工队队长，气了：“这是你们该来的地方吗？我让你当这个队长是干嘛的？要盖楼的消息我不是和老坤说了？你知不知道这楼多重要！”

    他像连环炮仗一样砰砰砰地接连发问，韩东文赶快摆摆手：“不是，李哥，人我都给找够了，你放心。”

    李哥的表情这才松了一些：“那、那还差不多，那等工料到了就开工去哇，先把要用的全带到天鹰城工地去，再定好分班，联系伙房给你们包饭，叫几个人轮流从伙房给你们把饭抬到工地去，这都不会！”

    说起施工之事，李哥倒是头头是道，看来也是做过几年这营生的。

    韩东文笑了笑：“李哥，我寻思吧，这楼要尽快盖，那是不是可以多些人手，多来十几个人，然后早晚都排版，尽快完工？”

    李哥听了，直接问他：“现在是二十五个人吧，你要多少个人？”

    “四十个？”韩东文试探地回答。

    李哥点头：“行啊，钱发几个人的？”

    韩东文愣了，半晌开口：“那、那当然是四十个人的……啊？”

    这不是当然的吗？

    “你这不是放屁吗，那钱你来出？”李哥这才白了他一眼，骂道：“尽想些屁吃，给工队的预算就这么多，你想得倒好，告诉你，要是耽误了这怡红楼你担得起吗？”

    他怒一指身后那宗主楼的大堂：“知道刚刚我和谁说话吗？宗主大人！还有司州大人！娘类，吓死你啊，两位大人说的就是这楼耽误不得，你还敢整这些有的没的，我看你这工队长也别当了！”

    听他这么一说，大边倒是急了：“那，那李哥，你让我弟回工队来吧，我替他去采药！”

    李哥只白了他一眼：“定了就是定了，哪那么多事，你们几个现在就动起来！别耽误了！”

    “李哥，那外面可还有好多包工等着能有个活呢。”

    一个意想不到的声音传来，李哥愣了愣，偏头一看，却是白头发的小姑娘唐小北。

    这么小一个丫头片子，穿着包工的衣服？

    还让她进工队了？

    “胡闹！”李哥怒了，几大步走上前去，伸手要抓韩东文的袖套：“老子给你这个队长就他娘的是个错误，你别当了……”

    韩东文眉头一皱，正要推开他的手，忽然几人身后传来一声大喝。

    “内门重地，谁在这里争吵？！”

