    当初，沐倾城就是用这句话表明了自己的心意，如今又留下这句话，可见沐倾城的心意，林墨自然不能辜负了她，随后小心翼翼的收起了玉简，将它放入了怀中。

    见到林墨这般举动，魏执事欲言又止，最后还是没有开口，轻轻的叹了一口气。

    “这里只有你我二人，魏执事有话尽管说吧。”林墨察觉到魏执事神色，不由说道。

    迟疑了片刻后，魏执事才开口说道：“林兄弟，我虽是碎星阁的人，但却从小看着大小姐长大。我知道你和大小姐情投意合，也知道你如何年仅十六，就已经步入先天境后期，更拥有着不弱于金丹境的力量。并且，你如今还是沧海郡城之主，可谓是年轻有为。”

    “但是，在这个世界上，有着你远远无法想象的更强的力量存在，特别是在王城。虽然当初的无虚真人在潜力上远不如你，但他也只能止步于王城之外，无法踏入王城半步。你可知道，无虚真人为何会回到沧海郡城吗？他是因为在王城的外城待不下去，才返回的。”

    魏执事深深的吸了一口气，才接着说道：“这么多年来，我在王城见过太多的年轻天才了，每年都会有大量的年轻天才从各大郡城汇集到王城之外。在那王城外的古路上，不知埋葬了多少年轻天才，用尸骨遍地来形容都不为过。能够真正进入王城的年轻天才，只有极少数。而这些来自郡城的年轻天才，真正能够立足于王城外城的，万中无一。”

    说到这里，魏执事望向林墨，“念在你和大小姐相识一场的份上，我劝你一句，还是打消了前往王城的念头吧。碎星主阁的强大，是你难以想象的。你与大小姐二人之间，相差太多了，不仅是身份地位上……”

    说到最后，魏执事没有再继续说下去，如果这些话林墨再不明白话，就当他白说了。

    没错，林墨潜质是很强。

    但那是放在郡城中而已，和王城相比，就算是一万个沧海郡城都远远比不上王城的外城，更别说还有内城了。在魏执事看来，林墨要想和沐倾城在一起，几乎是不可能的事。

    一个只是郡城的执掌者，而另一个则是一族公主，光是身份上就已经相差好几重了。

    “多谢魏执事告知这些，我自有分寸。”林墨淡然的拱了拱手。

    见到林墨丝毫不在意的模样，魏执事在心里连连摇头，被情所困的少年，纵使说再多也是一样听不进去，既然如此他也不会再劝说了。

    魏执事已经预见得到，眼前这个少年未来将会在王城之外连连碰壁，最终磨掉了锐气，能活着回到沧海郡城固然好，但也有很大的几率会葬身在王城之外。

    “林兄弟，这是南冥世家传来的消息。”

    魏执事取出了另一枚玉简递给林墨，望向林墨的神情有些复杂。

    南冥世家来历可不一般，在王城之外已经存在近千年以上的历史了，可谓是真正的千年世家，并且还曾经是轩辕皇朝的王族。

    现在林墨又和南冥世家扯上了一些关系，不过就算是攀附了南冥世家也没用，纵使是南冥世家也没有带人进入王城外城的资格。

    林墨心神迅速注入到玉简中，当看完里面的内容后，神情变得古怪起来。

    这玉简是南冥舞传来的，里面详细的告知了当初在玄幽山脉和林墨失散后的事。当时南冥舞和龙伯，还有冷无言三人一起前往了玄幽山脉深处。

    结果兽潮引发后，三人陷入了危机之中。

    在关键时刻，一头冰玄天鸾从天而降，这是一头实力恐怖的大妖，在它出现后，妖兽纷纷惊退。

    随后，冰玄天鸾的背上站着穿着独特的冰凌修炼服的一男一女，这二人的修为如何，南冥舞也无法确定，但是可以肯定的是，能够驾驭大妖，修为必然在大妖之上。

    根据南冥舞送来的玉简讲述，那一男一女出现后，直接就要带走冷无言。

    冷无言不肯，二人并没有强行带走，而是和冷无言说了一句话，说冷无言是他们失散多年的少族主，这一次好不容易找到，所以要将冷无言带回家中。

    最终，冷无言被带走了。

    在离开前，冷无言告知了南冥舞，让她转告林墨，他要前往的目的地是鸿蒙大陆的南部，具体是哪里他也不是很清楚，只是说了一定会回来找林墨。

    收起玉简，林墨终于[txt小说 www.txtyuan.com]松了一口气。

    当初最担心的是冷无言会出意外，现在得知冷无言还活着后，林墨倒是没再担心了。

    根据南冥舞所说，那一对男女没有强迫冷无言，显然对冷无言没有恶意，不然以那二人的实力，随手就能杀了冷无言，何必浪费这么多力气和周折？

    鸿蒙大陆南部……

    林墨没想到，冷无言会被带到南部去，虽然和东部看起来很近，但却相差了不知多少万里路，纵使是金丹境真人全力奔行，穷极一生都未必能走完东部，更别说到达南部了。

    “总有一天，我会前往南部找你。”林墨暗暗说道。

    不过，这枚玉简的内容还不够详尽，林墨准备等到了王城后，再去南冥世家找南冥舞，亲自再问清楚。

    ……

    次日，二十只青眸虎妖兽离开了沧海郡城。

    除去林墨和林义薄，还有两名林家长辈外，一同前行的还有银发长老等四名先天境后期修为的强者，剩余的十二人则是青蛟殿的殿主护卫，修为都达到了先天境中期。

    骑坐在青眸虎妖兽背上，林义薄等人心中生出恍若隔世的感觉。

    当初从临州城来到沧海郡城的时候，一路上林家众人心惊胆战，不敢走大道，唯恐遇到实力强大而心怀不轨的修炼者，也不敢贸然进入荒野，以免招惹来妖兽。

    就这么走了近两个月左右，损失了不少人手，最后还差点丧命。

    如今，却是骑着中阶的青眸虎妖兽在前往临州城的大道上奔腾，身旁还有四名青蛟殿长老和一众护卫保护，这等变化让林义薄等人禁不住心生感慨。#####今天忙得蛋都要碎了，先更一章，晚上还有一章。各位同学不要急，化十在努力多写，三章会有的，五章，十章都会有的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

