 仙术是洛天最强大的底牌，可以说，除了那个一清道长还有自己的父亲殷石外，没有任何人知道，就是殷石也是太清楚，毕竟这太不可思议了，洛天也是机缘巧合之下，融合了神庭和仙庭的两大传承，无意得得到的。

    没有人会想到洛天会使用仙术，即使连太皇天也不可能会使用，因为，对于仙界来说，他们就是凡人，凡人怎么可能会使用仙术呢，不过凡事却是偏偏有例外。只

    不过仙术动用起来，耗费异常的强大，神识如同海洋倒挂般枯竭，以洛天的估计，自己的这个仙术最多也只能使用三次，再加上，原来曾使用一次，所以，他还有两次机会，只是神识已经消耗严重，他感觉能动用一次就不错了。

    这次面对厉战歌，洛天不得已用上了仙术，毕竟是四级主宰，极为恐怖，另外，自己在这上古战场所得到的一切，包括仙界旨意，绝不能传出去，否则的话，后果不堪设想，所以必须杀了他。“

    轰轰——”

    洛天动用仙术，终于杀向了四级主宰厉战歌。

    “这是什么——”当

    洛天出手的瞬间，厉战歌神色之中，突然出现惊恐的神色，那是一种他无力抵挡的能量波动，让他发自灵魂深处的颤抖，根本不是这个世间的能量所能动用的神通。

    只不过，厉战歌没有说完，就被仙术给击的整个身体炸成了血雾。“

    吼，”

    洛天大吼，道序神识之剑瞬间斩向，把要聚合的神识给斩杀，同时，收取了那悬浮在空中的仙界旨意。来

    自战天域的厉战歌，四级主宰，连青菩都对他敬畏的存在，一直没有把洛天放在心上，最后才出手，本来想要一举擒拿。

    却是没有相到，直接陨落在洛天的仙术之下，死的死里糊涂，甚至施展自己神通的机会都没有，也许到死也没有想到，自己会陨落在一个八级灵帝的手中，说出去，都没有人相信。“

    你——竟然杀了他？这不可能，你到底是什么人，玉梳主宰给你留下了什么神通？”

    另外两个三级主宰本来是想相助厉战歌击杀洛天，不过他们了解厉战歌的性格，他一旦出手，绝不会让别人插手，而且洛天刚刚击杀掉青菩，已经消耗了不少，厉战歌出手，必定手到擒来。却

    是没有想到，一个回合，就被洛天击杀，让他们怀疑自己的眼睛，真的吓傻了，毕竟，厉战歌再不济，也是四级主宰，却是没有想到——“

    九转翻天！”

    “攻神伐仙！”洛

    天此刻，懒得和这两人废话，同时，同出了两大神通，攻杀向这两大三级主宰。

    到了现在，洛天，已经快要一了强弩之末，先后施展攻神伐仙，于仙门，仙术，让他的神识近乎枯竭，头脑有一股眩晕的感觉。可

    是，他不能停，一旦停下来，他想他会晕过去的，还有四个强者要解决，不过杀掉了青菩和厉战歌，已经解决了自己的心腹大患。“

    你——”面

    对洛天的凶威，这两人甚至失去了相战的勇气，不过他们知道，洛天是不会放过他们的，一咬牙，动用了他们最强大的实力，和洛天大战在一起。

    “咔嚓！”金

    刚圈爆发出咔嚓的声音，他已经坚持不下去了，整个圈体上下，到处都裂纹，可是，他可是他仍然拼命的阻挡住这两大二级主宰的高手，为洛天争取时间。

    “回来，”

    洛天招呼金刚圈，他不想让这个不错的神器陨落。

    “我不还可以，你尽管战，”金刚圈咬牙坚持，不过还是被洛天给收了回来。“

    主人——”金

    刚圈心中一颤抖，从来轻易不肯叫洛天主人的他，此刻却是真心的叫了一声，这个世间，没有哪个主人，为了自己手中的兵器，而不顾自己的生命的，都是拿兵器大战，甚至最后让兵器自爆，为自己争取生机，而洛天却是为他们考虑，也难怪金刚圈会感动。

    “轰轰——”

    洛天浴血大战。攻

    神伐仙恐怖无比，再加上九转翻天的配合，洛天完全的力压这两个三级主宰。

    “我们来助你！”

    另外两个二级主宰被金刚圈所阻挡，此刻也赶了过来，一起加入了战团。

    “攻神伐仙，”“

    九转翻天，”“

    诸天轮回！”

    “贴山靠，”“

    天刀战技！”

    最后的时候，洛天战到了狂，身体被打爆，他已经快要坚持不住了，神识和能量枯竭的极为厉害，戒指的灵力源脉不要命的化成了能量，那能量矿石也全部化成了能量为他所用。只

    不过所耗费的神识太大了，让他头晕目炫，眼前出现了重影，身体摇摇欲坠，而对方四人，也已经被洛天斩杀了两人，剩下的两人，虽然战力不到原来的十分之一，不过还能站立。

    可是，这将会是压倒洛天的最后一根稻草，因为，他实在坚持不住了，头一歪，眼前一黑，直接从虚空之中，栽了下来。

    “杀！”另

    外两人本来心惊胆寒，看到洛天终于不止，顿时大喜，齐齐的拼尽最后的残力，对着洛天杀来。

    “畜生，敢杀他，我把你们碎尸万段，挫骨扬灰，”一

    声怒吼传来，两道人影直接撕裂虚空，出现在当场，速度极快，对着这两个已经疲惫不堪的主宰击杀过来，正是林天库和野山两人。

    原来林天库和野山两人感觉时间快要到了，他们有些放心不下洛天，出来寻找，阴差阳错之间，竟然找到了这里，正好赶到洛天晕倒，可谓是无巧不成书。当

    林天库看到洛天战成了这副模样，林天库心疼的就要裂开了，双眼通红，气息恐怖之极，而野山也轮动大斧，动用了他全部的战力，杀向另一人。“

    你们——”

    这两人本以为可以的解决掉洛天，却是没有想到杀出两个强者，虽然林天库和野山两人都是一级顶峰的主宰，不过，战力强大，他们现在连一半的战力了没有。

    “虚空乱杀！”林

    天库动用了他的绝世神通，整个虚空都如同混乱的当光，杀向一人，直接把对方给分尸，而另一人，也被野山劈成了两半，轰碎了神识。“

    小子，醒醒，”

    林天库抱着洛天，心如刀绞。 