    郑山有些好笑的看着老五，这家伙怎么又开始变财迷了？

    郑伟民对于老五这个要求，答应的那是相当的痛快。

    别说只是收取手续费了，就是老五最后只还给他们本钱，他们都不在乎。

    一群人吃吃喝喝聊聊，时间很快就过去了。

    郑山今天没有多喝，毕竟这几天还有事情需要做。

    …………..

    溪水房产公司大厦。

    郑山翻看着手中资料，时不时询问一下杜有高。

    郑山已经在这边三天了，将大致情况已经弄清楚了。

    “年底上市没什么问题，我和上面沟通过了，你将一些资料补充完整就行。”郑山开口说道。

    现在溪水房产公司在国内上市已成定局，杜有高也没有其他的想法了，有想法也没用，只能全力推动上市流程。

    “好的。”杜有高点头道。

    郑山想了想道：“另外这次在国内上市，确实是让你有损失，这样，我有两个方案，一个就是给你们这些高管补发一些溪水房产公司的股份。”

    “另外一个选择就是我在美国的一些企业股份。”

    郑山很少会让自己人吃亏！

    杜有高之前虽然有着小心思，但那也是人之常情。

    郑山是完全可以理解的。

    这么多年下来，杜有高也可以说是兢兢业业的工作。

    很少出现大的问题。

    而且可以说是严格的按照郑山的理念来开展工作的。

    就比如以前溪水房产公司工地上工人的安全和生活保障问题。

    郑山只是去看过一次，指出问题，之后郑山就很少看到有类似的情况发生。

    虽然郑山很少去工地，但监察部也不是真的吃干饭的。

    另外就是工人的薪水问题，在这上面，杜有高一直做的很好。

    他当然也知道，即便是晚发两个月也没什么问题，还能够多出很多流动资金。

    甚至简单的说，还可以多出很多利息钱！

    但杜有高也从来没有在这上面搞小动作。

    所以说，郑山也不会真的让杜有高吃亏，这次就是补偿。

    杜有高闻言，一时间也有些犹豫，他倒是怀疑郑山的话，而是不知道该怎么选。

    说实话，要是溪水房产公司在香江上市，他都会毫不犹豫的选择溪水房产公司。

    这毕竟是自己一手打拼出来的公司，自己很了解。

    但是郑山要求必须在国内上市，而且杜有高也算是看明白了，在一定程度上，溪水房产公司是会被郑山毫不犹豫牺牲掉的。

    再加上杜有高很清楚一点，那就是自家老板在欧美投资的那些企业，很多都是非常优秀的企业。

    虽然说只是拿着一些股份，只有分红权，但最起码看起来，比起现在的溪水房产公司要安稳许多。

    郑山这些年投资了多少企业，自己都记不清楚了。

    尤其是现在他旗下的很多公司，都开始大规模的进行布局。

    除了溪水投资之外，郑山对于这些也懒得多管。

    而且即便是溪水投资，郑山也不知道自己到底投资了多少产业，拥有多少家企业的股份。

    郑山只是在其中拿出来几個还不错的企业股份作为奖励或者补偿。

    看着杜有高犹豫的模样，郑山笑着道：“不用有什么其他的心思，想怎么选就怎么选择，难道还怕我因为这个，对你产生意见？”

    杜有高连忙说道：“没有没有，我只是不知道该怎么选择。”

    开玩笑，自家老板什么情况，他杜有高还是有点了解的。

    这点东西，郑山根本就不看在眼中。

    郑山见状，也不在催促，只是道：“你也去和那些高管商量一下，不过提前和他们说明，他们的股份一旦选择离开溪水房产公司，公司这边会按照当时的市价进行收回。”

    郑山也不可能无限制的将那些股份外流的，即便是他不怎么看重的企业也是如此。

    杜有高和那些高管不一样！

    像是杜有高，卢卡斯，白艺，摩尔，雷切尔这些人，郑山给出的股份就没想着要收回。

    等到他们退休了，这些股份还是他们的，只要他们自己不想出售。

    杜有高點頭表示自己明白，随即也没什么心思办公，和郑山告罪一声，就出去开會了。

    第二天一大早，郑山就看到杜有高在办公室等着自己。

    “看来是选择好了，怎么说？”郑山喝了口许琳送过来的茶水。

    杜有高道：“老板，我选择欧美企业的股份。”

    “其他高管大部分也都是和我一样。”

    说完还解释了一下，“我不是对溪水房产公司没信心，只是现在我也想着，给自己留一条后路。”

    他说的很直白，跟了郑山这么多年，有些东西，杜有高也是十分明白。

    在这种事情上面撒谎完全没必要，甚至还有可能让郑山不高兴。

    果然，郑山只是笑了笑，“你的想法不错，你现在也不是自己一个人了，也是有家有口的，需要为家人考虑，这很正常，我也很支持！”

    郑山当然明白，这实际上其实就是杜有高对于国内股市甚至说市场没有太大信心的原因。

    不过还是那句话，郑山并不会因此对杜有高产生意见，这是很正常的想法。

    “你待会儿去找许琳，她那边有一些公司的名单，你可以拿过去看一下，选择什麼公司，自己做决定。”郑山说道。

    杜有高点头道：“好的。”

    “对了，虽然感觉没必要，但我还是要说一句，不管怎么选择，不要因此懈怠工作，那样我可不会讲什么情面。”郑山淡淡的说道。

    杜有高道：“您放心，这点职业道德我还是有的，我也会向公司的高管们传达您的意思。”

    “行，那你去挑选吧，要不然我都担心你没心思工作了。”郑山笑着道。

    杜有高不好意思的挠了挠头，不过也没有拒绝，很快就去找许琳了。

    许琳那边已经准备好了，将一份文件拿出来给杜有高挑选，里面的企业也都是经过筛选的。

    “许秘书，能给点指点吗？”杜有高客气的说道。

    许琳说道：“杜总，您这话说的，我一个秘书，能够指点您什么。”

