    <!--go-->没等步当仁多想，前方的转角处突然闪出了一道漆黑的身影！

    和步当仁想的不一样，这并不是一只兽形丧尸，而是一只人形丧尸。

    它的体型非常的魁梧，浑身都是爆炸的肌肉，皮肤和一般的丧尸不同，呈现出一种诡异的淡紫色。

    它的两个眼球向外凸起，里面看不到瞳孔，只有乳白色的眼珠，而它的舌头则是长长的挂在外面，不断地流着粘稠的口水。

    看它身上穿着的，好像是保安的制服。

    不过因为体型的突然膨胀，那身保安制服早已经被撑破了，只有一些布条还挂在它的身上。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：怪力丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：50】

    【耐力：20】

    【敏捷：25】

    【能力：力量level.3，拳脚level.2，恢复level.2，护甲level.2，感知level.2,智慧level.1】

    【技能：猛烈突击level.2，怪力level.2，残暴打击level.2】

    描述：怪力丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们生前通常是体格非常健壮的健身达人。它们的力量很强，普通人类完全无法与之抗衡。与此同时，它们还拥有着较快的敏捷和较高的耐力。皮糙肉厚的它们，拥有一定的恢复能力和护甲，这让它们具有很强的生命力，和它们正面对抗，一定不是一个明智的选择。相比与普通丧尸，它们拥有一定的智慧和拳脚能力，战斗力不俗，而且它们的感知能力强于普通丧尸，这让它们可以发现周围的微小动静，并立刻发起攻击。

    步当仁第一眼看到的，就是感知level.2那几个大字。

    “撤退！”步当仁连忙对身后地众人提醒道。

    步当仁话音刚落，那只怪力丧尸就开始捶打起自己的胸口，同时仰天嘶吼着。

    “嗷！！！”

    震耳欲聋的嘶吼声，一下子就吸引来了地下停车库中其他的丧尸。

    步当仁暗叫一声不好，随后当机立断，下令道：“老郑，你马上带着两个医生躲进楼道里，我和阮莎来给你殿后！”

    步当仁已经查看过电子地图了，前面的那个楼道中没有丧尸存在。

    除非……里面又有某只他未曾见过的丧尸，那么他也只能自认倒霉了。

    “是！”郑能达应了一声，连忙将两个医生抗在了自己的肩膀上，一边一个，看上去颇具喜感。

    但现在可不是应该笑的时候，那只怪力丧尸一眼就相中了郑能达和他肩膀上的两个医生。

    或许在它的眼里，这三个人就是一道美味的菜肴。

    “嗷！！！”

    它发出一声怪叫，然后猛地朝郑能达等人扑去。

    但是步当仁早已看出了它的意图，直接跑到了怪力丧尸的身前，然后低喝一声：“冲击波！”

    步当仁的话音刚落，一股巨大的能量就从他的体内向外爆发而出。

    “轰——”的一声之后，那只体型硕大无比的怪力丧尸，直接被轰飞了出去。

    强大的冲击力让怪力丧尸撞上了后面蜂拥而至的那些普通丧尸，连带着它们一起，狠狠地砸在几辆停在停车场的小轿车上。

    “嘭嘭嘭……”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    一连串的碰撞声后，步当仁意外地发现，自己的积分居然涨了几点。

    而步当仁等人也趁着怪力丧尸被击飞的空挡，快速跑进了楼道中。

    一进楼道，步当仁便转身合上了那扇厚实的防火门，同时从以最快的速度从系统商店中买了一把铁链锁，将这扇防火门死死地锁住了。

    “咔擦！”

    步当仁刚锁上这把铁链锁，防火门外就响起了一道极重的冲击声。

    “哐！”

    这冲击力透过了厚重的防火门，直接传导到了步当仁的身上。

    步当仁一个留神，晃悠两下，就跌倒在了地上。

    “步大哥，你没事吧？”阮莎连忙俯身去扶倒在地上的步当仁。

    步当仁缓缓爬起，然后有些尴尬地说道：“我没事……好了，快走吧，趁这扇门还没有被撞破，否则，我们一个都走不了了。”

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    ……

    怪力丧尸还在不断的撞击着这扇防火门，厚重的防火墙在它的不断冲撞下，居然隐隐发生了一些变形，看样子撑不了太久了。

    “好！”众人皆是点头应道。

    步当仁第一个走上了楼梯，他将脚步放得很轻，尽可能不发出任何的声音。

    在他身后的众人，也都学着步当仁的样子，小心翼翼地向上走去。

    而在他们的身后，怪力丧尸也放弃了继续撞击防火门。

    它愤怒地砸毁了几台轿车，然后沮丧地回到了自己原来的位置。

    就这样，几人顺利地来到了地下停车场的出口。

    “外面有不少的丧尸，大家都小心点，不要发出声音。”步当仁转过头，对众人嘱咐道。

    众人点了点头，纷纷表示明白。

    接着步当仁就小心地走出了地下停车场的门口，向着不远处的化验楼缓缓走去。

    一路上，不少的丧尸被步当仁他们发出的脚步声所吸引。

    但是很快，它们就被步当仁等人身上的恶臭，熏得戴上了痛苦面具，快步远离了他们。

    在鲱鱼喷剂的“庇护”下，几人顺利地走进了化验楼的大门。

    走进大门后，步当仁示意郑能达将化验楼的大门关上，然后拉下防盗门，就和之前在住院大楼一样。

    郑能达点了点头，便按照步当仁所说的去做了。

    步当仁这么做的原因很简单，化验楼和刚才那个药房不一样，这里的丧尸数量不少，他们在这里极有可能会遇到一些拥有level.2感知能力的丧尸，到时候免不了一场恶战。

    如果提前锁上化验楼的大门，那么他们接下来面对的丧尸就会少很多。

    “还好化验楼的窗户外面都安装了防盗网，不然光锁个大门可不管用啊。”郑能达笑着说道。

    步当仁点了点头，说道：“没错，看来我们的运气并没有这么的差。”<!--over-->

