    就当长门打算通过幻灯身之术，召回绝调查自来也和丁丁两人的时候，一个声音伴随着突然链接的查克拉在他的心头响起：「佩恩，还记得我吗？」

    长门双目一瞪，轮回眼的瞳力迸发出来，便要溯源追寻，锁定住查克拉的源头。

    同时, 雨隐村高塔，一台存放佩恩傀儡的仪器嘭的一声炸开，挺尸而起的畜生道佩恩以超级英雄落地的姿势，单手按在地上，便要将其强行通灵过来。

    但传讯随即而来：「别白费力气了，我只是一个意识分身，将我拉过去也没有意义」

    长门听此, 一边继续用查克拉感知丁丁的位置, 一边冷冷开口：「看来比之当年你有所成长，但渺小如你，依旧没有违逆神明的力量。」

    丁丁根本不管他在说什么，自顾自的说道：「那本小说，你应该已经看过了吧？有什么感想？」

    「无稽之谈。」长门生硬的回道。

    「想不想和作者谈谈？」

    长门沉默了片刻回道：「原来如此，这就是老师费尽心机写出那本小说的原因。」

    「来吧，我也很想知道，这些年，老师又有多少变化。」

    丁丁加大了查克拉的输出量，将自来也的精神也拉了进来形成了一个三人的群聊。

    长门并没有抗拒，但轮回眼的瞳力没有丝毫的放松。

    恍神间，长门便看到了脸色颇为复杂的自来也。

    “真没想到，我们会在这种情况下相遇啊，长门。”自来也凝聚出实体，面带遗憾的看着长门，“很多时候我都在想，如果我一直没有和你们分开，会是怎样。”

    “这种假设毫无意义, 自来也老师。”长门说着，意识伴随查克拉凝聚成型，却不是长门自己的形象，而是凝聚成了天道佩恩的模样。

    “弥彦……”这个老成、冷酷的佩恩和他前不久见到的少年弥彦，成鲜明对比，自来也因此稍有些失神。

    “那家伙早就死了。”佩恩面无表情，“现在，这个世上既没有了弥彦，也没有了长门，只有佩恩。”

    “唉，”自来也叹了口气，“如果，我能让你再见到……”

    “叙旧的话就不要再说了。”佩恩直接打断道，“您到底有何指教。”

    “那我就直说了，”自来也道，“《恐怖平衡》你应该已经看过了，我想知道，你还维持着原本的想法吗？”

    佩恩的语气平静无波“”“您的书只让我更进一步认识到了凡人的局限性, 他们不配独自前行，离开了神的指引, 甚至连活着都是痴想。”

    “切。”嗤笑从高空传来，丁丁的身影也在这里凝聚成型，面对老熟人，丁丁也没有掩饰自己的想法，化身成了一个遮天蔽日的巨人，盘腿坐在自来也的身后，震耳欲聋的声音中满是不屑，“口是心非。”

    这是丁丁和自来也商议出的，一个古老的策略：一个唱白脸，一个唱红脸。

    佩恩并没有对丁丁的体型表现出过多的诧异，当年和丁丁地府一战后，他还是忍界第一个知道其和阎魔王关系的人。

    “上次你从我手中逃得一命应该心怀感激。”佩恩冷道，“我并不是每次都会手下留情。”

    “长门，”自来也在冲突爆发前将话题扯离，“你知道木叶的旗木卡卡西吗？”

    “复制忍者卡卡西，大名鼎鼎。”佩恩冷淡道。

    “他的写轮眼是友人所移植的，因为没有宇智波血统的原因，他的写轮眼无法自主关闭，而且每次使用，都会对身体带来极大的负担，卡卡西一度虚弱到无法正常修行的地步。”

    但只这一条信息，就直接让佩恩动容了。

    自来也默默补充了一句：“水之国的那位‘白眼杀手’青，也有着类似的情况，无法关闭移植来的白眼。”

    “你想说什么？”佩恩疾声道。但丁丁却能从其查克拉质感上，感知出其现在不过是色厉内荏——卡卡西所有症状他都有，甚至更为严重。

    自来也继续道：“传说，六道仙人的长子因陀罗，继承了其‘仙人眼’，能够凭借目光施展一些极为特殊的瞳术，他的后裔，也就是现在的宇智波一族。据传，写轮眼可以通过某种方式进化为轮回眼。”

    “宇智波斑！”长门语气森然道，他并不笨，知道这一关键信息，再结合宇智波斑和绝出现的时机，很容易就能发现自己许多举动都是被设计好的。

    但他依旧保持了冷静，质问道，“你如和作证？”

    “在木叶南贺神社就有关于这些的证据，你去可以过来见证。”

    “好。”佩恩竟毫不犹豫的答应了，“我现在就去木叶。”

    “不，用象转分身。”自来也说道，“木叶来施术。”

    其实就是丁丁的联合分身术。让佩恩来木叶实在太危险，万一他一个脑抽忽然来一记超神罗天征，木叶就完犊子了。

    “只是，南贺神社有着封印禁制，想要开启还需要一个人的帮助……”

    …………

    十分钟后。

    木叶。

    宇智波鼬的联合分身，娴熟的结印施术，挪开了南贺神社地下密室的封堵巨石。

    佩恩的联合分身，就站在旁边，面无表情的盯着宇智波鼬，那眼神很冷，很深……

    倒是鼬的脸色如常，在通道开启后甚至没有主动留下，估计是又去观察自己弟弟去了。

    南贺神社的地下空间结构十分的简单。就是一个能够容纳百多人的空间。一块其貌不扬的石碑立在最深处。

    石碑经过特殊处理，丁丁和自来也都看不到上面的内容。

    有着轮回眼的佩恩，倒是可以阅读上面完整的内容：“相反的两种元素相互作用，将产生森罗万象……”

    哪怕只是三勾玉，在运转到极致后，便有着观察细胞层面的洞察力。

    更加强大的轮回眼，自然洞察力更强。

    因此他非常清楚的知道，石碑看起来平平无奇，但上面所有的痕迹都已有上千年的岁月。造不得假。

    而这时，沉默的佩恩又注意到了自来也的脸。那是怜悯的表情。

    强压下心头的翻江倒海，佩恩开口：“还有什么，一并说了吧。”

    这次倒没让自来也开口，只见丁丁上前，干脆的一指石碑：“这上面的内容是假的。”

    佩恩：“……神罗天嘭～”

    丁丁把联合分身术取消了。

    …………

