    第845章是个有实力的胖子

    白曦前脚进门，陆晨后脚也就回来了。

    见陆晨冷着脸回来，给他倒茶的陈蕊不禁看向白曦，眼神里带着求助。

    陆先生冷着脸的时候，实在太吓人了。

    白曦把自己之前剩下的，现在不想吃的蒜香排骨放在陆晨的面前：“怎么啦，是工作不顺心，还是回来看到我无所事事的，不顺心啦？”

    “曦曦~”陆晨脸上的冷脸登时就像那遇到暖春的天气，裂开来。

    “我什么时候会生你气。”

    白曦点头，一副很认同的说道：“也是，我这么乖，可没惹过你不高兴。”

    陆晨好笑：“……对。”

    “曦曦，你一点也不胖，你这样很好，可爱又漂亮。”说话的同时，陆晨还看向一旁的陈蕊，示意她配合。

    不过陈蕊并没有注意到陆晨的视线，她只听到陆晨这么说，便连连点头：“是啊，姑奶奶，您这样才叫好呢，姑奶奶这样的，最是有福气了。”

    “陆先生，您说对吧？”

    “对！”陆晨重重点头。

    他算是知道，为什么陈蕊看起来温温吞吞的，没什么脾气，白曦却喜欢带着她了，是会看脸色，会说话。

    这会，陆晨对陈蕊也很满意，心里打算着，等陈蕊几个走的时候，他也给陈蕊准备点东西，毕竟这小姑娘照顾曦曦也挺辛苦的。

    陆晨心里是有火气的，不过是对郑兴国，那兔崽子嘴巴那么毒，居然这么说他家的曦曦，吃了熊心豹子胆了啊！

    白曦听到这里，哪里还不知道是怎么一回事，笑眼弯弯：“你在楼下碰到那丑竹竿了啊？”

    “丑竹竿？”

    陆晨一下子没反应过来，倒是陈蕊一旁狐疑，楼下有丑竹竿吗？什么丑竹竿让姑奶奶这么不开心的？

    不过陆晨又不傻，自然很快就反应过来，点了点头。

    “不用理他，我可没把他当一回事。”看白曦不爽的人多了去了，她什么都计较的话，就是有九曲玲珑心也不够让她心塞的。

    “我刚才把他狠狠的骂一顿了，以后他看到我，准不敢招惹的。”

    “我们曦曦啊，聪明好看又可爱！”

    “我本来就好看，一直都这么好看！”白曦语气显得臭屁，不过她说的也是实情。

    “我就算胖，我也是个有实力的胖子！”

    陆晨闻言，笑了笑，又郑重的开口：“曦曦，你一点也不胖，你这样再好不过了，再长几斤肉就更好了。”像那些个身上没几两肉的，稍微来一阵大一点的风就能刮跑的，也太糟心了。

    白曦低头看了看自己，还要胖？

    她觉得自己这两年不长个，就是因为吃的都补到肉上去了，没补到个头上去。

    陈蕊没有立马询问丑竹竿是什么人，但是过后她悄悄问过陆晨，从陆晨口中得知是罪魁祸首后，便和小顺子几个嘀咕了几句。

    郑兴国本来心里就忐忑，哪里成想到这样的情况下，他还挨揍。

    没有出大院，他就是挨揍了，连人都没有看清楚，就被一顿狠揍。

    一次，两次，三次……

    很快，第二天就发展成了一天三次揍，只要他在大院里晃荡。

    哪怕他和大院的其他小伙伴一块玩，也会莫名的挨揍。

    看不清楚人，是因为他要么被套麻袋，要么被敲晕，就算和大院里其他小伙伴玩，也会被远处的弹弓射过来的石头打的跳脚捂头。

    郑兴国就算没看到人，也知道是谁，在大院里能这么和他不对付，也就白曦带来的六个臭小子了。

    可是他一直没抓到现行。

    老耿把这个事情汇报给陆晨的时候，陆晨落在文件上的笔顿了一下，便又继续批示，淡淡道：“准头不错，挺有狙击手的天赋。”

    “对！”老耿兴奋道：“陆团，您是不知道，这六个小子，居然有两个天生准头不错，另外一个差一些，剩下的三个，也是中等水平，这要是稍加练一练，那我们团绝对能出六个王牌狙击手呀。”

    这才十五六岁呢，就有这般身手，要是勤学苦练上三五年，那还了得。

    陆晨抬眸看了一眼激动的老耿，又继续批示手中的文件：“你之前不是也说他们训练上也很不错吗。”

    “是啊，陆团，他们身手不错，手上都有不错的功夫……”这是老耿这段时间观察出来的。

    “陆团，您说，能不能招收他们入伍啊？当特级作战兵种是苗子。”

    不管是什么样的训练，哪怕是入伍两三年的兵都做不到的，他们几个都能完成，老耿是又激动又开心，恨不得小顺子几个就是他手底下的兵，他保准能练出几个王牌来。

    陆晨正好签完，把文件夹合起来，放在一旁，道：“我没意见，不过他们能愿意？我可记得，这几个小子学习成绩也不差，明后年就读高一了吧。”

    如果小顺子几个能被特招进来，陆晨自然是愿意看到的，这样一来，害怕白曦不经常来这里？

    有白曦在的这段日子，陆晨觉得家里都多了生气。

    要是白曦走了，家里冷清下来，陆晨还真不习惯。

    要是有人知道陆晨的想法，一定会翻个白眼，开玩笑，你家里突然一窝蜂的涌进来一堆人，能没有生气吗。

    “那我去说，我去给他们做工作！”

    老耿说完，冲着陆晨敬了一礼，就快速离开了。

    老耿也知道小顺子几个很喜欢（军）营，他原本对这个事情有六七成的把握的，可执行起来，才发现很有难度。

    他一开口，小顺子几个倒是眼睛一亮，纷纷表示很有兴许。

    但没几秒钟，六人脸上欢快的神情就慢慢敛了下去。

    小六子遗憾的说道：“当兵挺好的，还能摸枪，可我答应我奶奶要考大学的。”

    那会，姑奶奶在开大会的时候，给小蕊姐他们颁发大学录取通知书的时候，那会全村，整个大队的人都沸腾的场面，他们几个也是亲眼见到的。

    那天开始，不止小顺子几个，牛罗山大队，两个村子的孩子，都在心里暗暗下决心，要努力学习，考上大学，也受姑奶奶表扬一次，也在大队面前露一次脸。

    （我来瞧瞧冒个泡。白曦‘表’吗，我觉得她不是的呀。看到这样的评论，心里挺难过的，你们不喜欢白曦么？）

    (本章完)

