
　　“请自重。”司溟面无表情说了句。

　　曲曼霜闻言，撇了撇嘴，似乎觉得有些无趣。

　　“司溟弟弟，你现在年少尚且不知道姐姐的好处，若是你年长几岁，恐怕就会知晓姐姐的魅力了。”曲曼霜妩媚的轻笑了声，语气颇为用苦良心。

　　还没等司溟说话，曲曼霜就冷得连续打了几个喷嚏。

　　“太冷了，这什么鬼地方。”

　　“这是落海秘境中的雪晔之地，你还是用灵力御寒吧，要不然你在这个雪晔之地会坚持不下去。”司溟好心道。

　　曲曼霜深深叹息了声，还是运用起灵力来御寒了，虽然不想耗费那么多灵力，但现在也顾不得那么多了。

　　使用灵力御寒之后的曲曼霜能够自如的站直身体，不畏惧严寒的冷风。

　　“司溟弟弟，你在这里等等姐姐，姐姐先把这周围的灵药灵草给摘了先。”

　　曲曼霜说完，扭着腰肢地前往最近的那一座高达近五米的小雪山，准备采集这些灵药灵草。

　　“别动！”

　　突然，那座近五米的小雪山突然动了起来，‘嘎吱嘎吱’的响。

　　曲曼霜听到司溟的声音之时，心中疑惑，当她看到眼前的小巨型雪山动了起来，她下意识地向后退了几步。

　　曲曼霜惊讶道：“这是什么玩意儿？”

　　司溟很快便来到曲曼霜的身旁，他解释道：“这是雪晔之地的白石熊。”

　　曲曼霜顿时恍然大悟，她虽从未进入过落海秘境，但是师父曾跟她说起过白石熊。

　　白石熊，是落海秘境中雪晔之地的一种灵兽，大多数时候会沉睡着，若是一被惊醒，那就会捕猎食物。

　　而白石熊喜欢吃荤的。

　　那么修仙者也是它所想要捕猎的食物之一。

　　白石熊，身形巨大，它的毛发与雪没有太大的区别，所以当它沉睡时，别人才会以为它就是一座小雪山。

　　此灵兽极为小气，若是打它一下，它就算重伤也要将打它的人或兽类咬个稀巴烂。

　　而它的实力也将近修仙者的元婴后期级别，实力极高。

　　司溟抬眸看了眼正要苏醒过来的白石兽，脸色颇为凝重：“快跑吧，曲师姐。”

　　司溟是金丹中期的修为，而曲曼霜是金丹后期的修为，对付一个元婴后期级别的灵兽太难了，稍不留神，便会被它干掉。

　　曲曼霜也是不是无脑之人，她重重地点点头。

　　她正准备与司溟逃跑之时，却被一股强大的力给控制住。

　　曲曼霜当即挥出了数枚细小的银针，向着白石熊而去。

　　但是还没等那数枚细小的银针攻击到白石熊的时候，就已经被另一道力量打掉了。

　　那道力量来自司溟。

　　司溟俊脸上带着一抹肃然，只听他说道：“不要攻击它，尽可能逃跑就行。”

　　曲曼霜闻言，心中暗惊，自己差点做了蠢事。

　　“对不起。”曲曼霜歉意地说了句。

　　此刻的曲曼霜完全没有之前那般风情万种的模样，她皱紧了眉头，似乎在想办法如何解决。

　　白石熊怒吼了一声，重重地拍打了一下地面，地面瞬间摇晃了下，它那双属于兽类的眼睛紧锁着他们两个。

　　属于元婴后期的恐怖威压向他们两个碾压过去，两个人胸闷难忍，血腥味在喉咙中翻涌。

　　威压不过几秒，曲曼霜便先吐出一口血来，血色蔓延在白净的地面。

　　曲曼霜单膝跪地，头也微微低下。

　　而司溟一手持着金色的禅杖，眉目肃然地看着白石熊。

　　没有办法了。

　　司溟微微张嘴，收起金色的禅杖，双手合十，念起了一道道佛音，每当他念出一句，就有形似上古文字的金色字体出现。

　　那些上古金色字体像是一圈圈环绕在白石熊的两耳边。

　　白石熊刚开始挣扎着，要去杀了司溟，但是司溟加快了念佛音的速度，让白石熊焦躁不安。

　　不过，随着司溟念出来的佛音越来越快，金色的字体如同一道道光圈，一次次将白石熊束缚住。

　　白石熊渐渐变得平和起来。

　　而司溟再也忍不住，他捂住胸口，猛地吐出一口血来。

　　司溟咬咬牙道：“快走！”

　　司溟说完，曲曼霜也迅速反应过来，她先行一步，而等曲曼霜走后十多秒时，司溟再次吐了一口鲜血。

　　鲜血将雪地染红，像是雪地上绽放了一朵红色娇艳的花。

　　“封！”司溟厉声道。

　　在司溟的声音响起的刹那间，白石熊被数不清的金色字体光圈束缚住。

　　而司溟也快速地离开此地，因为他知道，这根本坚持不了多久。

　　毕竟白石熊是元婴后期的境界修为，它能被束缚一时，是因为它从未接触过佛音，也不知道如何解决。

　　佛音，越挣扎，束缚得就越紧。

　　——

　　一个身着月白色清阳剑宗服饰的甜美女子，她的头发梳着高高的马尾。

　　她的脸色有些苍白，似乎被吓坏了。天籁小说网

　　她此刻正来到了雪晔之地的入口之处，她在犹豫着要不要进去。

　　还没有进去，就感觉如此寒冷。

　　要是进去找不到师尊怎么办？

　　不知为何，她一路上都没有遇到宗门弟子们，连魔修都不曾遇见，除了刚开始见过的那个白衣少年。

　　搞得好像只有她一个人身处在这广阔的落海秘境，孤独与恐惧席卷了她。

　　不过，突然有声音从她的身后响起。

　　她回首一望，竟然是数十个人的队伍，正当她开心的以为遇到了同伴们的时候，她却看到了为首的好几个人的脖颈上都有一颗红色小圆点。

　　他们是魔修！

　　她那张甜美的脸上瞬间出现了惊慌失措之色。

　　而在不远处的那群魔修也发现了她，其中一个魔修诧异道：“前面居然有个小娘们！”

　　“走，抓住她！”

　　魔修一涌而上。

　　吓得莫薇薇慌不择路地冲进了雪晔之地，而进去的那一刻，她冷得颤抖了起来，连牙齿都忍不住发抖。

　　身后的声响越发靠近，莫薇薇咬咬牙，狠下心来，往右边的方向跑了。

　　而那些魔修进来的雪晔之地的那一瞬间，也是冷得不行。

　　“特么的，怎么这么冷！”

　　“冷死老子了！”

　　不少魔修在吐槽着。

　　魔修中为首的是一个中年男子，他的眼神阴鸷，脸上似乎有大火灼烧过的痕迹，他紧紧着盯着跑向右边的那个小娘们。

　　“行了，那个小娘们向右边跑了，就不追了，不值得为了一个小娘们而分散人力。”脸上带疤的魔修阴沉道。

　　在那带疤的魔修旁边的是一个身形如同竹竿一般的男子，极其的瘦，观其面容与手，几乎都能够看到皮肉紧紧的贴着骨头的痕迹。

　　他的眼神如同垂朽的老人一般，无神但隐隐透着一种阴险。

　　乍一看，还挺可怕的。

　　瘦个子魔修便问道：“辰同，那我们现在该如何？”

　　辰同，便是那个脸上被火灼伤的中年男子。

　　“去完成主上完成的任务。”辰同眯了眯眼，继续道：“走，去那个地方。”

　　“是！”魔修们纷纷应声道。

　　等他们走了之后，有一个带着黑色帏帽的女子从雪晔之地的入口处走了进来。

　　带着黑色帏帽的女子身着一件极其厚重的外衣，外衣带着棉。

　　可能是女子的身材偏瘦的原因，看起来并不觉得臃肿。

　　此女子便是叶清妩，她刚才完全听到了他们所说的话。

　　那些魔修所说的内容，她也是大概知道的，好像是那个什么不倒城的城主是魔修的走狗，帮助魔修来阴那些正派宗门弟子。

　　这些，她并不在意。

　　毕竟有人会搞定，而她在乎的是那个东西。

　　她在雪晔之地之外的时候，便已经看见了原书女主莫薇薇，叶清妩有些诧异，毕竟如果按照原书的话，莫薇薇并没有那么早出现。

　　叶清妩能感觉到，一些事情开始慢慢改变。

　　她走了右边的路，跟着莫薇薇准没错。

　　不得不说，越走入雪晔之地的深处越冷，冷得忍不住抱臂摩擦了下。

　　她一直用灵力来御寒，只是没有想到就算她用了灵力来御寒，还是很冷。

　　可能是她实力低，也有可能是她的身子弱，比普通修仙者的感知多了一倍。

　　她想要变强的念头越来越强，她不能一辈子都活在弱者的行列当中。

　　——

　　而此刻_

　　在那片森林当中，响起了一阵爆破声。

　　让那些还在森林中的人纷纷一惊，疑惑着发生了什么事情。

　　但下一秒，又响起了一道爆破响声，森林中的左边燃烧着熊熊烈焰，而且带着魔气，虽然隔得远，但是却让不少人觉得浑身难受。

　　没过几秒，一道强悍力量席卷了整个森林，树木的叶子纷纷被那道力量打落，而那些树木的躯体更是被刮破了皮，甚至裂开。

　　“防御！”神音寺的一个弟子严肃道。

　　众人防御了起来，可是还是会被那道力量逼的连连退后。

　　“这是怎么回事？”有弟子震惊地问道。

　　“肯定是有强者在战斗！”

　　“到底是谁？！”

　　云巧认真道：“这不是我们能管的。”

　　“如果是我们的人呢？还是去看看吧。”元明宗的一个弟子说道。

　　弟子们闻言，都犹豫了起来。

　　因为，这种级别的较量，不是他们这些弟子能够插手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十七章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 