    第300章 死而复生的马克

    “马克队长！马克队长你怎么就那么走了啊！”

    灯塔上面，所有的人都看到了马克跳下灯塔向着冉冰扑去的那一幕。

    就在所有的人都认为马克队长可以救回冉冰副队长如同英雄一般回来的时候，他们绝望的发现地面上升起了一朵很小的火花。

    那是飞行器砸到地面上引爆的火花！

    一瞬间，整个灯塔都充满了悲伤的气息，尤其是墨城，拖着一只大铁腿趴在灯塔边缘看着那火花哭的那叫一个撕心裂肺！

    “马克，马克，你怎么就走了啊，我，你还欠我多少顿饭没还啊，你死了我以后吃什么啊！”

    墨城一把鼻涕一把泪的往灯塔上抹，不知道的还以为是他女朋友死了似的！

    晚霞的阳光透过他留下的晶莹射向某处！

    “马克！”

    镜南大美女撑着栏杆目光无神的看着地上那淡淡的火光，就连旁边那跳动着火星的电脑都没有去管。

    她不敢相信马克就怎么挂掉了，可是，从灯塔这么高的地方跳下去，别说马克了，哪怕是光影之主都不一定能活下来。

    “嗨，镜南，你干嘛呢？”

    突然一道熟悉的声音从镜南身后传来！

    “没什么，就是感觉马克就这么死了有些怪怪的！”

    镜南听到是个熟悉的声音，而且自己也不讨厌，所以就下意识的回答道，这声音里面充满了悲伤！

    “额咳咳咳咳！”

    马克原本急匆匆的准备去找摩根去商量一下关于冉冰的事，路过时看到镜南一直盯着地面上看，而且还一脸的哀伤，所以下意识的问了一句。

    可是谁知道镜南的回答这么劲爆，什么叫做自己就这么死了有些可惜？自己这不活的好好的吗？

    所以马克一颗葡萄没咽下去差点成为第一个被葡萄噎死主角！

    “你怎么样没事...吧！

    马克！？”

    镜南看了看正不断咳嗽的马克，又不可思议的看了看灯塔下那已经冒黑烟了的飞行器！

    “马克你...到底是人是鬼？”

    镜南向原远离马克的方向移了移，虽然她镜南是个无神论者，但是却是个鬼论者啊！

    “你说呢？”

    马克咳嗽暂缓，然后没好气的看了眼镜南。

    “你，你怎么活下来的？我们明明看到你是跳下去了的，连飞行器都炸了你是怎么上来的？”

    镜南还是离马克远远的，但是她已经决定，要是这个马克不给她一个合理的解释，那么...她一定要把他手上那看着就好吃的东西抢过来！

    “额！这个，如果我说我是被人带着飞上来的你信吗？”

    马克看着镜南小心翼翼的说道。

    毕竟不会骗人，哎，单纯的小马克哟！

    “哦！我知道了！那就没事了！”

    镜南一脸原来如此的样子，然后看着马克手上的东西说道：“对了马克，你手上这东西是什么？看起来好像在那本书上见到过？”

    “葡萄，旧世界植物大全里面所记载的灭绝植物，味道还不错！

    这就先给你了，你尝尝吧，我还有事就先去找城主大人了！”

    马克将自己吃了一半的葡萄塞进镜南手里，然后就急吼吼的向着摩根所在的城主府跑去。

    手里拿着葡萄，镜南几乎是下意识的问道：“马克，你还没说冉冰怎么样了呢？”镜南向着马克喊道！

    “冉冰也没事，她现在在艾丽卡那，你有什么问题等我回来再说吧！”

    马克说着停都没停继续前进！

    无奈的摇了摇头，镜南直接按下了自己与摩根的通讯。

    “城主大人，马克队长他没事，已经回来了，应该是被工程部门那些在近地测试重力体飞行器的人员所救！”镜南的语气充满了愉悦感，看得出来，马克没事她挺开心！

    “好的，我知道，我现在就吩咐下去！”

    镜南说完叶是毫不留情的吧摩根的电话给断了，查尔斯刚才对她说的话有些恶心到她了，虽然依旧不影响摩根在她心里的形象，可是再想像以前一样面对摩根，那是不可能的了！

    “呼！”

    长长的舒了口气，镜南再次打开了通讯，只是这次是接通指挥室的！

    “小礼，打开全员广播通知下去，马克队长他没事，已经在救护人员的帮助下成功返回灯塔。

    好了，真没有骗你们，我刚才还和他说话了呢，现在他应该去找摩根城主了，好了，就这样，通知下去就好了！”

    靠在栏杆上，镜南脸上带着如释重负的笑容！

    “马克这运气到还真是...这样都能活下来！”

    镜南看了看自己手里面的葡萄！

    “葡萄？我说怎么这么熟悉！原来是旧世界遗留下来的酒瓶上面印的啊，就是不知道这绿色的有没有熟？”

    镜南严重怀疑马克是将没有成熟的葡萄给自己的，不然怎么和旧世界遗留的红酒上面印的不一样！

    而她不知道的是自从刚才差点被葡萄噎死后，马克现在没有一把把这串葡萄扔了都算节约粮食的了！

    小心翼翼的摘一枚葡萄放进嘴里面，镜南的眼睛瞬间就眯了起来。

    一个字，好吃！

    酸酸甜甜的葡萄在嘴里面炸开，一股在夏日喝了一瓶冰镇饮料的感觉瞬间将她笼罩。

    那清新的感觉瞬间就将镜南所俘获！

    “这世上居然还有这么好吃的水果，只是不知道马克这家伙在那找到的，空中农场应该没有这什么葡萄吧？

    难道...是艾丽卡在下面执行任务的时候发现的植物种子，然后偷偷带回来培养的？”

    想到这，镜南的嘴角就已经微微扬了起来，她突然反应过来，马克刚才出来的方向好像就是女性猎荒者居住的地方吧！

    而在猎荒者中最容易犯些小错误的，应该也就艾丽卡这小姑娘了吧！

    “私自在除空中农场以外的地方种植未知植物，这可是违反了灯塔律法的，身为灯塔指挥官，既然发现了这种违反灯塔纪律的事，那么肯定是要去管管的嘛！”

    镜南指挥官轻轻的摸了一下自己胸前的身份牌，其上，灯塔控制中心指挥官镜南几个大字历历在目！

    迈着轻盈的步伐，镜南一边吃这自己争取过来的葡萄一边向着艾丽卡的房间走去。

    (本章完)

