    白绮挂完电话后，认真地思考了一下，关于弗兰克要来，而他要不要先亲席老师三下，让席老师冷静冷静的措施。

    席乘昀还不知道弗兰克的事，他低声道：“我会让尚广去帮你谈这个合同。底本不用找了。”

    “不用找了？”

    “嗯。如果对方是存了心的想折腾，看见你不仅没有慌乱，甚至还上了综艺……”

    白绮接声：“喔，只要我不慌乱，慌乱的就是别人啦！”

    正好这时候白爸爸叮里咣啷地拉开冰柜抽屉，大声问：“吃雪糕吗？”

    白绮高声应了：“吃！”

    不仅吃，他还热情地把碎冰冰掰成两段，分了席老师一半。

    “席老师小时候吃过吗？”

    “没有。”席乘昀抓在了手里，微眯起眼说：“很冰。”

    白绮点了下头，还没反应过来呢，席乘昀就把他手里的另一半也拿走了。

    “我拿着，你吃。”席乘昀说。

    白绮忍不住低头看了下他的手。

    被冻过后的皮肤更显得颜色分明，好看。

    白绮和席乘昀慢吞吞地咬完了半管碎冰冰，然后他才想起来，害，正事忘了干！弗兰克的事还没说呢！

    白绮一转眼眸去看席乘昀，却发现席老师正定定地盯着他。

    准确来说，是盯住了他的唇，将他舔冰、咬冰的动作都收入了眼底。

    ？

    席老师，你不对劲。

    席乘昀的目光很平静，没有多余的情绪赋予。

    但这种静谧之中的凝视，反倒比过分炙热的目光还要来得有力。这让白绮会有一种，这个男人清醒又理智地向往着自己的震撼。

    “我不吃了，好冰。”白绮低声说。

    席乘昀点点头，就着白绮没吃完的那半根，继续吃了起来。这个顶着俊美皮相的男人，认真地吃着这种幼稚的玩意儿。

    白绮看着他将底下碎裂融化了一些的冰往上挤了挤，看着他垂眸咬住了顶端。

    白绮恍惚地看了看天花板。

    啊。

    我也不对劲。

    席舅舅谈完生意已经是下午四点多了。

    按照在国外时的习惯，他会立刻奔赴下一项行程。但今天，他特地让司机绕了个弯儿，去接了舅妈和苏美娴。

    司机问：“席总去哪儿？”

    “在哪里接的我，就回哪里。”

    司机禁不住暗暗嘀咕，这豪门这么不走寻常路的吗？

    住了一天还不算完？

    就那个地方，那么破那么小……

    舅妈也惊讶了一瞬。

    她多看了席舅舅两眼。

    不过舅妈自觉和白家相处很愉快，白绮的妈妈很会夸人，一起逛街的时候，也总能快速地选到适合她的衣服。她已经很少能从这样无意义的活动中，获得快乐了。

    所以多住几天也没关系。

    “走吧。”舅舅催促道。

    他昨天跟着白山学做的菜，还没学成呢。

    苏美娴见状，不由温柔一笑。

    老话说，结婚并不只是两个人的事，有时候还代表着两个家庭的结合。虽然绮绮和席先生都是男性，但一旦结婚，也应该要认真对待。席家的好相处，出乎了她的意料，也就让她放下了心底最后的担忧。

    这边三个人心情都很好。

    气氛一派温馨祥和。

    等车抵达居民楼下，他们一块儿缓缓爬着楼梯，还没等到门前呢，三个人的脚步就齐齐顿住了。

    只见那扇老式防盗门前，有个个头不低的年轻男人，背着一个巨大的，仿佛能将一个人塞进去的包，同时鬼鬼祟祟地扒着门，一会儿看手机，一会儿看门牌，一会儿又看猫眼。

    舅舅最先脸色一凌，对身后的两位女士做了个“退后”的手势。

    苏美娴倒是露出了若有所思的表情。

    心说这跟当初席乘昀的经纪人登门那情景，倒是有一点像的。但是吧，这家长都见了，绮绮又能上哪儿再弄个人出来呢？总不会是绮绮以前提过的那个前男友吧？

    没等苏美娴想明白这人的身份呢，舅舅已经一步上前，从后面揪住了那人的领子。

    “报警！”舅舅一边厉声说着，一边将对方的手牢牢压住，然后把人翻了个面儿。

    这一下，那人长得什么样子，就直接面向舅妈和苏美娴展露出来了。

    年纪轻。

    五官端正好看。

    肤白，有点狼狈和尴尬。

    但年轻男人还是试图彬彬有礼地出声：“不好意思，我不是贼。”

    “不像是小偷和入室抢劫的。”舅妈说。

    “也不像是发传单，和提前踩点的。”苏美娴接声说完，忍不住补了一句：“有点……眼熟。”

    但这种眼熟无从描述起来。

    她确信自己没有见过这个年轻男人。

    然后他们就又听见年轻男人问：“白绮……住这里吗？”

    席舅舅“哈”了一声，那张面无表情的脸上有了点变化。

    这会儿倒是难得想起了席乘昀是亲外甥。

    “你找白绮？他结婚了。”席舅舅说。

    年轻男人：？？？

    年轻男人：“我知道啊。”

    席舅舅揪了下他的领子，把人往墙的方向推了推：“知道你还来找？”

    今天这个麻烦舅舅帮你处理了。

    倒也不必谢。

    下次把你老婆多借我两下。

    席舅舅在心底把待会儿要说的台词都已经想好了，结果他的目光全部凝在了年轻男人的脸上。

    他喉头紧了紧，不自觉地又低声问了一遍：“你来找白绮？”

    “对。”年轻男人放下背上的大包，缓缓站直了身体。

    这下，他的身高看上去就与席舅舅相当了。

    他有点茫然地摆了摆手：“我真的没有说谎……我……”

    “你怎么认识白绮？”

    “在国外，录节目的时候。”

    “进去吧。”席舅舅冷静地说，“白绮就住在这里。”

    苏美娴疑惑地看了看，然后掏出钥匙开门。

    里面的人听见动静立马也坐直了身体。

    白绮探头问：“妈？”

    他看着他妈走进来，后面紧跟着舅妈，最后是舅舅。嗯？……怎么还有一个？

    走在最后面的人，身上蹭了点白墙灰，在灰色外套上格外扎眼。

    白绮顿了下，才认出来对方。

    “弗兰克？”

    一时间，所有的目光全部落在了白绮的身上。

    “到了怎么不打电话？”白绮问着，赶紧一把扣住了席老师的手指，干巴巴地说：“我好和席老师一起去接你呀。”

    席乘昀挠了下白绮的掌心，才顿住了没有出声。

    弗兰克拍了拍自己的手机：“没信号。”

    苏美娴轻轻“啊”了一声。

    一时间大家就又看向了她。

    苏美娴知道那种怪异的“眼熟”是从哪里来的了。

    这个年轻男人身上有种气场，和席乘昀很接近，看见他的时候，很难联想到席乘昀。但见过他，再见到席乘昀的时候，那种感觉一下就明晰了起来。

    这头的弗兰克有点紧张，他低声问：“这些都是你的家人吗？”

    他的目光小心翼翼地从每一个人身上掠过，眼眸里透出了一点向往的光。

    白绮点了头，挨个做介绍：“我妈。”“舅舅，舅妈。”

    最后是席老师。

    他犹豫片刻，小声说：“我老公。”

    席乘昀的眼底顿时就多了两分笑意，再看弗兰克也就觉得顺眼了起来。

    他第一眼也察觉到了，弗兰克身上的气质，和自己有些微妙的肖似。

    人对于过于像自己的另一个人，都会有着本能的排斥。

    但席乘昀这会儿心情极度稳定。

    甚至他觉得，绮绮会对弗兰克耐心，没准儿就是因为弗兰克身上的那么一点与我相似。

    想到这里，席乘昀的心情就更不错了。

    我爱绮绮。

    绮绮爱我。

    弗兰克像是从来没有一次接触过这么多的长辈，大概学生时代也从没有到同学家里做过客。

    他僵硬地抬了抬手臂，笼统地招呼道：“叔叔，阿姨好，还有席先生……”

    这时候白绮出声，打破了那种诡异的凝滞气氛，也把弗兰克从僵硬中解救了出来。

    “先坐？喝杯水？”

    弗兰克如释重负，连忙应了声：“好。”

    苏美娴放了手里的东西：“绮绮你招待客人，我让你爸去切水果。”

    这边席舅舅也不动声色地走到了席乘昀身旁，轻拍了下他的肩，席乘昀顿了下，回头看他一眼，然后跟着席舅舅走了。

    舅甥俩这点默契还是在的。

    一下子客厅里就剩下了弗兰克，舅妈，还有白绮。

    弗兰克喝了杯水，也没刚才那么紧张了，他轻声说：“你家里人好多。”

    白绮：“也没有很多啦。”他顿了下问：“你过来租好房子了吗？”

    “没有，节目组说了会提供宿舍给我。”弗兰克笑了笑，看上去眉眼温柔，“我就忍不住心动了。如果我能赚到钱，分你一半！”

    白绮突然想起来：“邀请你的是哪个节目？”

    弗兰克：“《摘星少年》。”

    ？有点耳熟。

    名字还挺好听。

    白绮摸出手机，发了个消息给尚广。

    【尚哥，那个综艺叫什么？】

    【摘星少年，我这正在去谈的路上呢。怎么了？】

    这不是巧了吗这不是？

    这时候，白爸爸端着水果出来了。

    同一时间，白绮卧室的房门打开了，席乘昀和席舅舅一前一后地走了出来。

    该怎么去形容席乘昀这一刻的神情呢？

    沉着与冷静，强势地压住了他眼底的几分阴霾之色，和一点惊喜。

    他大步径直走到了弗兰克的面前。

    “虽然有些唐突，但还是想要请你拔几根头发给我。”

    舅舅在后面说：“还是拿血吧。我觉得这个比较准。”

    弗兰克那张温雅的脸慢慢扭曲，整个人都战栗了：“……我，……就算去了毛，放了血，也不是太好吃。”他猛地扭过头，一下扎到了白绮的怀里：“白绮救命！”

    一米八几的大个子，就这样完完全全挂在了白绮的身上。

    白绮：？？？

    不堪重负.jpg

    好像找到了弟弟的席老师：“……”

    倒也并没有太高兴呢。

