    魔镜冰晶！

    雪之一族的血继秘术。

    凝聚数十块冰镜，将敌人包裹在一个空间中。

    本体融入冰镜，能够借助冰镜，快速移动。

    “白，不要对他们手下留情。”

    再不斩最后一次警告白。

    今天的情况很特殊，若是白还手下留情的话，他们就真的危险了。

    “是，再不斩先生。”

    话音刚落，数十面冰镜上立刻浮现出了白的身影。

    红白相间的面具，为他增添了几分神秘感。

    “这是什么忍术？看上去好诡异。”

    鸣人咽了咽口水，冷汗已经从额头滴落。

    佐助双眼四处扫动，在寻找这忍术的破绽。

    君麻吕手持骨剑，随时准备发动攻击。

    魔镜冰晶之外，卡卡西面露担忧。

    “这种术从内部估计很难打破，但如果从外部的话，应该会容易很多。”

    想到这里，卡卡西已经开始结印了。

    但就在这个时候，一柄大刀从魔镜冰晶内扔出！

    咻！

    巨大的斩首大刀呼啸而来，直接斩向了卡卡西！

    卡卡西瞳孔一缩，只能暂停结印，避开这一刀的攻势。

    再不斩忽然出现，伸手接住了那旋转而回到斩首大刀。

    “你的对手，是我。”

    再不斩的身躯挡住了他的面前。

    卡卡西面色一沉，知道不解决再不斩，是绝对不可能去增援佐助三人。

    魔镜冰晶中，白幻化身形，每一块冰镜上，都有他的身影存在，同时，双手之中都捏着一根千本。

    “虽然我不想伤害你们，但为了再不斩大人，请你们安静下来吧！”

    白的声音带上了几分冷意。

    随后，无数的千本从四面八方射来！

    “啊！”

    鸣人和佐助同时穿来了惨叫声，千本不断穿击他们的身体，留下一道道伤口。

    但另一边的君麻吕，却是完全不同的情况。

    只见他手中骨剑拉出一道剑光。

    “回旋剑盾！”

    白色剑光闪动，将射来的千本一一弹开。

    千本与骨剑碰撞的声音不绝于耳，更是冒出了点点火星。

    一轮攻势下来，密密麻麻的千本竟是连君麻吕的衣袍都没有割破，更不要说留下伤口了。

    相比之下，鸣人和佐助就显得有些凄惨了。

    他们的身上多出来数不清的细小伤口。

    同时还有数根千本插在了他们的手臂上。

    伤口不大，但疼痛感并不轻。

    “这家伙……”

    面具之下，白的眉头紧皱，不曾想君麻吕居然如此轻松就接下了他的攻击。

    这样下去的话，只怕会十分麻烦。

    相比之下，木叶的两名下忍就好解决多了。

    只要他认真起来，这两人瞬间就会落败。

    第一轮的试探，让白看出了三人实力的层次。

    君麻吕最强，鸣人最弱，佐助居中。

    “你们还好吧？”

    君麻吕上前一步，挡在受伤的两人身前。

    佐助和鸣人见君麻吕居然毫发无伤，都有些惊讶。

    “没事，一点小伤。这家伙的攻击到底是什么东西？完全看不清啊。”

    鸣人叫道。

    “他用的是千本，大量的千本从四面八方射出，让我们根本无从反应。不，不是我们，是我和你。君麻吕能够捕捉到攻击轨迹，将攻击全部格挡。”

    佐助那一双漆黑的眼睛越动越快，一抹猩红正在慢慢觉醒。

    话语中对君麻吕所拥有的实力带着几分羡慕。

    他经历了什么样的修行，才能够拥有这样的实力？

    “现在可没有让你们讨论的时间了。秘术！千杀水翔！”

    冰镜之中，白一声低喝，地上的水渍瞬间凝聚成千本，朝着三人射击而来！

    “啊！”

    这一次却只有鸣人发出了惨叫声。

    君麻吕骨剑格挡，毫发无损，而佐助双眼中的猩红在此刻完全觉醒！

    双勾玉写轮眼！

    “看见了！”

    佐助微微喘息，这一轮，他身上并没有多余的伤口。

    “居然连他都躲过了我的千本？”

    白的眉头皱得更紧了。

    这次的对手，都不太像是正常人。

    “写轮眼觉醒了吗？”

    看到佐助开眼，君麻吕发出一声赞叹。

    早在灭族之夜的时候，佐助便已经觉醒了写轮眼。

    只不过一直以来，修行不够，无法将其激发。

    此刻危机降临，拥有足够实力的佐助终于开启了这一双足以改变忍界的眼睛。

    “那是跟卡卡西老师一样的写轮眼？佐助，你怎么也有？”

    不得不说，鸣人的体质是真的厉害。

    两轮攻势下来，他都已经被千本扎成了刺猬，但居然还是生龙活虎的。

    普通忍者要是被刺成这样，就算不躺在地上动弹不得，也绝对没有这么大的嗓门了。

    “笨蛋，写轮眼本就是我宇智波一族的血继限界。卡卡西有写轮眼才是一件奇怪的事情。”

    佐助喘着粗气，看上去颇为疲惫，但言语中还是有掩饰不住的欣喜。

    写轮眼！

    他终于开眼了！

    这代表他距离鼬又近了一步。

    而且是极为重要的一步。

    “写轮眼、尸骨脉，都是难对付的家伙。看来正如再不斩先生所说的那般，我不能留手了。下一招，让你们彻底安静下来！”

    数十面冰镜之中，同时出现白的身影。

    下一刻，这些冰镜之中的白同时冒出！

    他的速度提升到了极致，双手拿着各自拿着一根千本，发动攻击！

    数十道幻影袭来而来！

    “小心！”

    君麻吕低喝，佐助和鸣人立刻提高了警惕。

    但面对这样的攻击，不是提高警惕就可以解决的。

    “不好！他是冲着鸣人来的！”

    佐助大呼不妙，写轮眼中能够清晰地看到白的动向。

    看似对他们三人发动了群体攻击，但真正的目标只有鸣人一个。

    他要先解决一个！

    佐助的身体动了，他不顾一切地冲向了鸣人。

    面对近在眼前的攻势，鸣人大惊，但他根本反应不过来。

    此刻，佐助挡在他的身前！

    “佐助！你！”

    那个讨厌的佐助居然用性命在保护自己？

    鸣人瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    白对此似乎早有预料，动作没有丝毫迟缓。

    这一击，绝杀！

    就在佐助要被这数十道幻影袭杀之时，一道蓝色的雷霆剑光席卷八方！

    “雷霆天降！”

