    大夜弥天，愁云惨淡。

    窗边，苏北陆揉了揉眉心。

    如今这件事算是到此为止。

    苏南兮被天宫四阶灵者带走，短时间内不会在与地府灵者有所联系。

    等过几天，她体内诡旋问题解决了，届时再仔细询问具体事情经过。

    眼下除了此事之外。

    还有另外一件让他疑惑的事情。

    之前江白卉朝着自己甩出的那道淡蓝色灵力，

    那道灵力刚入体后，便好似受到不知名之物吸引，快速顺着其经脉间，冲入自己脑海之中，消失不见。

    能莫名其妙的将入体灵气吸收至脑海中。

    这一点也是让他立马联想到了脑海之中的重铸器。

    身为一个穿越者而言，苏北陆对于脑海中的重铸器，一直都充满了好奇。

    如今发生了这般变化，倒是让他心中升起一个大胆的猜测。

    “莫非脑海之中的重铸器，是可以吸收灵气的？”

    但这一猜测，却又有些说不通。

    因为之前第一次遇到阴五和木妖两人袭击后，冷月也曾使用灵力为他缓解伤势。

    当时体内就没有任何异样变化。

    灵力并没有被莫名其妙地吸入至脑海中。

    可今日江白卉的灵力却是被莫名其妙吸收，这就有些奇怪了。

    “或许重铸器能吸收灵气，但只能吸收高级，或者说精纯的灵气？”苏北陆指肚摩挲着眉心，暗暗想到。

    不过这番猜测归猜测，他眼下也暂时没法去验证。

    “下一次若是有机会，再见到四阶灵者的话，倒是可以去验证自己的猜想。”

    深吸口气，他将其此事压在心底，目光凝重地望向天空中朦胧的血月。

    “眼下最要紧之事，还是继续提升实力，这才是重中之重。”

    今晚与三阶灵者交手，也是让他知道了自己如今的实力，到底处于什么地步。

    寻常二阶灵者，他可以凭借肉身防御，以及巨力，强行镇压。

    但三阶就不行了。

    灵者一旦修为达到三阶境界，实力将会得到质一般的提升。

    暂且不提那各种各样，威力强横的灵术。

    就单单是灵力实质化，护体后，身体防御，就已经不弱于目前的他。

    从之前那红裙女子能安然无恙承受他全力一刀便能看出来。

    而且一旦搭配灵术，他更是直接被压着锤。

    “所以我肉身防御还是不够，身法也不行，内功倒是可以先缓缓，天长地久不老长春功目前够用了。”苏北陆抿着嘴唇，心中快速思索着。

    对于自己日后的武道之路，他心中自有想法。

    从之前确定无法吸收灵气后，他就打算全力走武道一途。

    依靠着脑海之中的重铸器，修炼各种各样的武道功法。

    然后那些武功所得到属性全部叠加在一起。

    要知道寻常武者，在有真正且完整的秘籍下，终其一生最多也只能修炼一两门功法。

    而且还不一定能修炼至圆满。

    或许有人会选择旁修数门，但杂而不精，也是无用。

    可他不同。

    脑海中自带重铸器，可以帮助他将各种假秘籍重铸为真，之前的体质也是让他在武道上，快速入门，乃至圆满。

    这一点是他的优势。

    所以现在要做的，就是无限扩大这个优势。

    集天下武功于一身。

    既然十三重护体气血罡气，无法挡住三阶灵者攻击，那便三十重，三百重，乃至三千重。

    身法速度和力量不够，也是同样的道理，各种属性继续叠加。

    如此叠加下去。

    他就不信还无法阻挡？

    呼....

    站在窗前，苏北陆长长吐出一口浊气，目光明亮。

    如今对于自己之后的武道之路，他心中已经有了一个大致的方向。

    这也是他如今在无法修炼灵力下，唯一能想到的提升自身实力的方法了。

    待心中思绪明了后，他没有犹豫，直接去联系无量子。

    打算问问对方，有没有合适的外功锻体，以及身法秘籍。

    他现在有两点重铸值。

    正好也是可以用来重铸。

    而且从明天开始，天宫便会大量派来灵者，前往长安郡处理诡灾之事。

    想来诡灾估计也会在最近爆发。

    届时候，他还可以继续收集重铸值。

    心中这般想着，他取出手机看了看时间，直接拨通无量子电话。

    嘟嘟...

    几秒后。

    电话拨通。

    “你奶奶的无量天尊，有完没完了？道爷我不需要一对一，一对多的服务，你他奶奶不要骚扰道爷我了，傻...”

    听到电话那端传来的破口大骂，苏北陆眉头微皱。

    “道长，是我，北穹！”他沉声开口，打断无量子的声音。

    “......”电话那边顿时沉默。

    良久。

    “噢，原来是北穹小兄弟啊，你这大半夜的找贫道我，所谓何事啊？”无量子话风突变，声音温和醇厚，完全不见刚才那种气急败坏。

    大半夜？？

    苏北陆下意识拿开手机，看了看上面显示的时间，十九点二十三分。

    “道长，道家的大半夜指的是晚上七点之后？”

    “......”

    话音落下，电话那端再度沉默。

    “呵呵....贫道这一派对于半夜的定义就是这般。”无量子强行嘴硬，解释道。

    苏北陆顿感无语，撇了撇嘴，没有反驳，而是话锋一转，快速询问。

    “道长，你那里有没有厉害的外功锻体，以及身法速度的武功秘籍。”

    “嗯？之前追踪定位的秘籍不需要了？”

    “不，都需要。”

    “怎么？你也打算做这一行？”电话里，无量子声音顿时警惕几分。

    “没有，我有个朋友喜欢收集武功秘籍，我是帮他问问的。”苏北陆随口解释了一句。

    “有是有，但你朋友所谓的厉害标准是什么？”无量子反问一句，“我好给你找出最符合的。”

    “外功锻体，最好是可以增强自身肉身防御和力量的那种，身法则是爆发速度和持久力。”闻言，苏北陆快速补充要求。

    关于这些，他早就想好了。

    “没问题，我最近帮你找找，要是找到了，到时候我联系你！”电话那端，无量子一口答应。

    “那此事就麻烦道长了。”苏北陆客套一句，便挂断了电话。

