    鬼丫头使出了生孩子的力气，试图将龙渊神剑给拔出来，可惜啊，龙渊神剑插在剑鞘之中，纹丝不动。

    小七跑了过来，道：“让我试试！”

    鬼丫头本来不愿意小七碰龙渊的，可是自己根本拔不出来，只好让开。

    道：“我都拔不出来，你还能拔出来吗？”

    小七道：“不试试怎么知道呢。”

    她摆开架势，还在掌心吐了口唾沫，搓了搓手掌。

    “起……”“起……”“噗……”最后这个声音，不是从小七的口中吼出来的。

    而是从她的屁股后面传出来的。

    紧接着，周围就弥漫着一股臭气！鬼丫头捏着鼻子，哈哈哈笑道：“小七，你的屁都崩出来了啊，你厉害，我服了！就算你能拔出龙渊，我也是心服口服！”

    小七对着自己的屁股拍了拍，一点儿也不难为情。

    道：“如果能拔出龙渊，成为祖龙的有缘人，别说崩屁了，就算崩屎也值得啊。”

    二女现在也不吵架扭打了，而是又变成了亲密无间的小姐妹，开始合作，围着龙渊神剑转圈圈，然后二人一起伸手，同时用力。

    奈何不论她们如何用力，龙渊神剑依旧是纹丝不动。

    若不是刚才小池姑娘当着她们的面，将龙渊神剑拔出来又插回去，她们真的以为这龙渊的剑鞘与剑柄是一体的。

    阿香终于从震惊中回过神来。

    她制止了胡闹的二女，道：“祖龙前辈面前，你们能不能别胡闹了。

    这龙渊神剑被邪神下了禁制，只有有缘人才能拔出龙渊。

    小池姑娘才是龙渊的有缘人，只有她能拔出此剑，不论你们如何费力，也不可能拔出来的。”

    大哥姐发话了，小七与鬼丫头也就放弃了继续拔剑的举动。

    两个人四只大眼珠子，一脸羡慕嫉妒恨的盯着小池。

    小池心中发毛，她现在都快要被吓哭了。

    不明白到底发生了什么事情，自己不就是抽出了插在面前的一柄剑吗？

    至于都盯着自己看吗？

    鬼丫头道：“我不信祖龙老祖宗的有缘人，会是这只毛都没长齐的三尾小狐妖。

    小狐妖，你再过来拔一下龙渊给我看看！”

    小池摇头，一个劲的往阿香的身后躲。

    小七与鬼丫头立刻上前，架着小池来到了龙渊神剑面前。

    她们还真不相信，时间会有这么奇怪的事情。

    自己二人合力都拔出来的龙渊，为什么小池能轻而易举的拔出来。

    二女的威胁小池，她若是不拔剑，就割掉小池的三根狐狸尾巴。

    小池胆子小，这一下是真哭了。

    小七与鬼丫头可不是什么怜香惜玉的好姑娘，根本不吃小池这一套。

    于是，小池一边流着眼泪，一边伸手去拔剑。

    她这只小狐妖没什么城府，也不知道假装自己拔出来。

    右手握住剑柄之后，用力向上一提，龙渊神剑就发出一声锐响，剑身被向上抽出了半尺。

    小池赶紧松手，哇哇的哭着。

    看到小池再一次的抽出龙渊，这一下小七与鬼丫头都不再说话了。

    忽然就在这时，祖龙发出了一声震天动地气吞万里山河的龙吟。

    这里是一片深不见底的深渊，龙吟声被无限的放大，反复的回荡。

    超级音波，让四个女子都堵住了耳朵。

    小池的修为最为，根本承受不住这恐怖的龙吟，体内气血翻滚，哇的喷出了一口精血。

    同时，股后的三条毛茸茸的大尾巴，也在无意识中伸展了出来。

    由超过十万柄神剑法宝组成的巨大剑龙，在深渊上方急速的盘旋，龙尾扫在石壁上，顿时间乱石飞射。

    紧接着，插在地上的龙渊神剑，竟然噗嗤一声，自己出鞘了。

    散发着金色光芒的神剑，在小池的面前急速的徘徊着。

    祖龙庞大的龙身在空中调转了一个方向，然后张开巨大的龙口，直直的朝着四人这边冲来。

    在四个女子惊叫声中，龙口吞下。

    祖龙从断崖石台上飞掠而过。

    但是阿香、小七、鬼丫头三个女子，  都毫发无损的站在原地，小池姑娘与那柄龙渊神剑却不见了。

    显然，是被祖龙吞进了剑龙的龙口之中。

    吞下了小池之后，庞大的剑龙再一次发出一声怒吼，朝着深渊下方直飞而去，转眼就消失的无影无踪。

    三女傻傻的站在断崖石台上，伸着头往深渊下方看。

    鬼丫头道：“完了，完了完了完了！小狐狸精被祖龙给吃了！”

    小七一脸余悸的道：“幸亏我没拔出龙渊，幸亏我不是祖龙的有缘人，否则被吃掉的就是我啊！”

    天亮了。

    贤夭，玄婴，妖小鱼，妖小夫四人来到了祖师祠堂。

    刚到院子里，四个大佬就感觉到了不对劲。

    妖小夫道：“我记得后山祠堂的大门是对着东面的轮回峰的吧，大门呢？”

    她们站在篱笆院子里，旁边还有昨天晚上四个丫头吃烧烤的痕迹。

    可是，此刻面前却只是一堵灰褐色的墙壁！门没了！几个老变态立刻都变了脸色。

    转眼间她们就找到了祠堂的大门。

    此刻大门已经不是对着东面，而是对着北面！四人走进祠堂，里面除了那张神案还保持原貌之外，神案上面与周围木架子上灵位，蜡烛，全部掉落在了地上。

    原本肃穆庄严的祖师祠堂，此刻狼藉不堪。

    这明显不是人斗法所致，若是斗法，灵位不可能仅仅只是掉落，而是会损坏。

    而且，祠堂的大门此刻对着北面，也令人匪夷所思。

    紧接着，她们四个人就发现了地面上的大洞。

    妖小鱼瞬间就明白了过来。

    咬牙切齿的道：“肯定是鬼丫头干的好事！祠堂存在了十几万年，鬼丫头是邪神的女儿，肯定是知晓祠堂的一些隐秘机关。

    我就知道，独自留她们在这里，肯定会惹祸！”

    玄婴道：“虽然她们破坏了祠堂里的摆设，不过，你们不想下去看看，这条通道，是通往何处的吗？”

    这几位大佬，都是人间最变态的存在。

    已经很少有事情，能勾起她们的兴趣。

    不过祖师祠堂内隐藏的秘密，她们无一例外，都非常的感兴趣。

    贤夭打头，妖小鱼紧随其后，玄婴断后，四个老变态依次走进了通道之中。

    

