    好在，又过了一天之后，一脸苦涩，却又感觉无可奈何的贾岩，安然无恙从这辆纠察的战车里，飞了出来。如此才令得这些来自冰雪之地的老兵们，从蠢蠢欲动变成平息。

    “好了，上面来了新的任务，大家做好准备，另外，这一场你们好好打，打完了，我会找一批人，与我一同去其他地方。”

    贾岩部队的士兵们，极其关注的首领贾岩，不知何时冒了出来。

    士兵们吓了一跳，还以为贾岩被那三位域主如何了呢，原来并没事。

    贾岩部队的成员们所没料到的是，那几位域主存在，亦是和颜悦色的，与贾岩一道现身了，他们甚至没有一丝，想要与贾岩争权夺利的想法，更有甚者，在贾岩指挥着部队的时候，他们在一边默默的看着，那一派感觉，就像是来学习的学生似的。

    “指挥的好啊。”

    “不说不知道，当知道了他曾经有那么大部队的指挥经验以后，我老感觉，他的指挥细节都值得咱们学学，不错不错。”

    三位域主靠着战车站着，说出的话，恐怕贾岩本人听了，都会感觉到哭笑不得。

    他的指挥能力才哪到哪啊，在外星的时候，这些小细节上的指挥都有底下的士官在帮忙，贾岩许多的细节上补充，还是到了北巨星后，才慢慢自我发现的。

    “好了，三位前辈，不知可有什么想要对底下说的？如果没有的话，我可就让他们开拔了。”

    “没有，你自己下达命令就好。当我们不存在。”

    贾岩还是挺上道的，在安排好了部队的一切后，还不忘询问了几位域主，毕竟这是显示尊重的一种办法，还不用钱，贾岩当然可以用。

    不出所料的是，得到了不用的回应，贾岩便自己回到了部队内部。

    “出发！”

    伴随着一声令下，贾岩部队的所有部员士兵们，便浩浩荡荡的开始了这次的新一路行军。

    当然了，贾岩部队的士兵们，在这一次的行动之中，一开始就有了一丝的古怪。

    最古怪的地方，在于那三位域主存在，何等实力的强者，竟是在他们开始行军之后，并没有选择离开他们，而是进入了战车后，如防着啥大敌一般，沿途在防备着什么看不见的敌人。

    好像他们根本不是域主，而是一些实力普通的贾岩护卫一般。

    这对贾岩部队的成员们而言，当然是很值得他们惊奇的。

    毕竟贾岩部队的实力不错归不错，可自知之明还是有的，别的不提，只需要一位域主，冲入他们这贾岩部队，他们自我感觉，怕是不抵挡不住的。

    可今天，居然好像有三位域主，在贾岩部队的四周，对贾岩部队的成员们，进行着保护？

    这总感觉哪里怪怪的。

    不过有人保护，那就好了，管他哪里怪了，说不定在这共同相处的这些天里，他们的贾岩长官，攀得了哪个域主生物的欢心，然后被人家收为了义子呢。

    义父帮义子，是理所当然的嘛。

    恐怕不管是贾岩，还是那三位域主，都没想过，手底下的这群士兵们，居然有脑洞如此之大的家伙，且这一猜测与谣言，竟还真的传播开来，令得贾岩的光辉形象，有了那么一丝的受损。

    好在谣言就是谣言，对贾岩来说，不必多滤。

    且谣言散播的时间，也不会太久了。

    他们的这次出战，对私底下的那些普通士兵们，根本是在保存着情报，但一部分的中高层贾岩部队的士官们，却已经从贾岩的嘴里，得到了关于此战的情报。

    他们这些士官们，一个个是脸色难看的。

    “你也知道了吧，我们这次的作战任务……”

    “我知道了，简直太可怕，这么大的一个作战任务，而且看样子，真要由我们贾岩部队成就为战场的中心存在，未免太危险了吧。”

    “危险倒不一定，没看到那三位在吗？如果有三位的襄助，想必我们的安危会有一定的保证，怕就怕，那三位只会保护我们的贾大人，而不会保护我们这样的普通士官哪。”

    “这……也是有可能的，想必咱们大人有什么东西，是他们需要的，否则对咱们大人如此之好，是有点反常了。”

    “算了，走一步算一步吧，贾岩大人对我们也是极好的，若那三位不愿保我们，真发生了啥危险，我们往贾大人身上凑，他们总不会见死不救吧。”

    一群的高层士官，对当下的情况，表示了很是担忧，同时还想好了对策。

    远在贾岩部队的内部，贾岩此时又回到了自己的战车中，默默的回忆着这几日来的收获。

    他并没去多管战争了。

    因为有三位域主前辈的加入，等会儿由草原部队主力那边，故意挑起的‘战争’，将会很快就结束的。

    五个域主打四个，我方的优势很大。

    更别提，按照三位前辈说的看，敌人的四位平均实力，比起这五位都要弱很多，要不是现在还能让草原战场变成大胜，他们五个真要全力以赴，四位敌军域主将会有三个永远留在这片草原，也就是死在等一下的战斗里。

    不过他们不会这样做，最多也就能灭杀两位敌方域主，这还得看当下的战场形势而定，如果事不可为，最坏的结果就是只灭杀一位域主。

    杀了可不一定是好事，不杀也起不到大胜的效果，总之他们五个域主当下并不考虑什么战斗是否会失败的可能性，只想着应该胜利到什么层度而已。

    所以注定只是配角的贾岩，就更不会去想这场战斗的事情了。

    有那么多的时间，不如好好的琢磨一下，这几天来，五大域主对自己灌输的许多知识与经验等。这可都是宝贵无比的东西，也是自己与简化版阴阳道，以及阴阳道联手战法换来的，珍贵无比。

    “几位前辈前一个特点，是类同的，但这一特点，却又与我格格不入，所以他们的经验，注定对我起到的帮助，不会很逆天的大。”

    贾岩感叹着这连日来的收获。

    对于那一‘特点’，他以无奈，因为这五大域主的特点，那就是他们似乎，全乃岁数不小的时候，晋升到域主阶的。

    也就是说，起码在进取心态，以及某种年轻人才有的独特锋锐气息上，他们晋升时是没有的，对贾岩而言，在这点上就没太多的借鉴意义了。

    不过其他方面还是有挺多值得他参考的地方，比如五位域主晋升时，各自都有很是独特的体验，其中两位是正常修炼，努力的成就了域主的，另外三位，则全部在几乎要失去希望的状态下，莫名其妙成就了域主。

    “就是说，域主有些时候，是莫名其妙就来的，你越去追寻，反而来的并非那么如愿，在不刻意追寻的情况下，来的反而几率高一点么？当然了，好像这三位都有点独特的触发机制，比如狗熊前辈，是在与马蜂族大战的情况下，进行了突破，而穿山甲前辈，则是挖山挖着挖着，变成了突破……”

    贾岩在思考，这些强者们的域主之路，是否有什么相同之处，或者给自己灵感的地方。

    不过呢，这种事可不是那么简单的，甚至贾岩就算找到了些似是而非的‘灵感’，实则也不太可能是通用于一切星河中阶顶峰强者通往域主之路的东西。

    他做的，不过是在总结，也许整个总结的过程，就是晋升域主的方针，也可能是在总结的过程里，某个灵感触动，会是他晋升域主的机关。

    唯一可以肯定的是，越多这样的情报与经验，无论如何都是好事，所以贾岩在做的东西，绝对不会是白费功夫。

    “看的出来，这一战过后，我在这片草原战区，是肯定混不下去了，要跟随那三位域主前辈离开，但是这草原战区所待的时间，以及与小公主一起经历的战斗过程，全都不会是白费，因为这些过程，全部帮助我争取了名声与口碑，如果换在以往的情况下，我这种莫名其妙来到北巨星掌握者势力的外来客，他们想要我的知识与经验，想必动强的概率很大，如今却不同了，我有掌握者势力中的一定名气，且又认识了几位域主做为我的后盾，更是展示了我的能力，在这种舞台上表演过，掌握者势力想必明白了，安全的从我嘴里得到些情报，比起与我反目成仇，或者是用暴力行为，抢夺我的知识，更为有利，哪怕付出一定的付出，他们也应该会选择那样做，只要我掌握好度，别过份就行！”

    贾岩理清这些事情，顿时对自己接下来，被三位域主，接到草原战区之外的事，有了一丝的信心。

    就如他们三位之前说过的一样，只要自己想，甚至连让那位小屁孩公主，嫁给自己，都有可能做到。

    当然了，贾岩可一点都不想，那种小屁孩，说出来好像年纪比自己也就小一点，但完全就是幼儿，况且贾岩已经有了家室，脑子秀逗了才会找她。

    贾岩也不是真想要啥北巨星上的公主，只是对比了一下这句话所包含的意思而已。

    就是说，他在拿出了那等的联手战法后，地位已经高到，足以被掌握者家族的人接受了。

    要知道，那可是掌握者家族，包括当下的五大域主，以及在掌握者之地内部，诸多的域主存在们，名义上的领导存在。

    当然了，掌握者家族实力强归强，却也不是说，就能够压服整个掌握者势力之地内的一切域主，与其说掌握者势力之地，是被他们掌握，不如说这片地区，实则是服从掌握者家族管理而已，他们更像是一家族的管理者。如此理解就简单多了对吧。

    可掌握者家族，能够管理这么庞大的地区，也并非是那么简单的。

    数量庞大到不可思议的域主，以及更是如浩瀚沙砾般的生物，想要管理，压根需要的是不可想像的力量，而掌握者家族，就是这么一股力量。

    整个家族中，实则有一个绝对能够压服所有存在的个体，掌握者家族正是以他为中心力量，从各个方面，掌握着整个掌握者势力。

    这一个体，正是一位实力顶天的域主！

    没错，一名域主，却不是普通的域主了。

    据传，这位域主乃为掌握者家族的开创家族者，当初这片地区的统治者，是另一个大势力，被掌握者家族的这位开创者，给攻占下来后，他就开创了掌握者家族，一共统治了这片地区足足三千年，甚至比不知多少的域主年纪都要更老。

    传闻中，这位域主的实力，应该在域主中阶，甚至有传言，是域主中阶里的顶峰存在，可具体多强，谁也说不清楚，因为已经太久，没有看到这位出手了。

    “一位域主的中阶，就已经压服了整个掌握者势力内的域主，甚至震慑四方，据传四周的几乎每一个大势力，都会有这么一个域主中阶的坐镇，再不然，就得要好几位域主初阶里的顶峰存在抱团，这样才能镇压一个小型势力，当然了，这所谓的小型势力，掌握的地界，也是不可思议的大。”

    贾岩思忖了一番关于掌握者势力的事，马上把思绪转回到自己身上。

    “既然我上奉出了联手战法，以及简化版的阴阳道，掌握者势力对我变得看重起来，那么我要求些东西，他们想必不会拒绝，以他们说连公主都愿意许配给我的这么个标准看，我若提出几乎相等的条件，他们也会愿意接受吧……”

    他思忖着，觉得自己，是不是应该利用这次的机会，直接令得掌握者势力之地，给自己加一把力，推着自己，直接晋升到域主算了。

    毕竟去到其他的势力，对贾岩来说，也不一定就能够成就域主，而在掌握者势力之地内，有了这样的功劳，也就有了讨价还价的资本，反而优势极大。