    “覆水兄弟，期待你被打脸的那一刻，让我好好笑话笑话你。”

    大烟鬼还是不相信苏然所说的话，甚至都已经准备好了接下来的措辞，等着苏然灰溜溜的走回来。

    就连奶油小生三女，也都抱着怀疑的态度，这么短的时间，能和大泥巴建立深厚的友谊，这简直就是不可能的事情，连电视剧都不敢这么演！

    “大烟鬼，你的想法注定无法实现了。”

    苏然自信一笑，走到了城门前，连恭维的话都不用说，就这么随意的站在那里，等着这两个泥人护卫做出表态。

    他相信大泥巴所说的话，毕竟这事关它性命，容不得半分疏忽。

    而现实正如他所预料的那样，那两个泥人护卫在见到他之后，连手中的泥枪都收了起来，摆出一副请的姿势，这/逼格衬托的，苏然心里那叫一个舒坦。

    “咋样，我说的没错吧？”

    随即，他扭头看向四个队友，笑着说道，“你们进不去不是因为任务没完成，而是那金色淤泥进入了休眠状态，防止有外人去打扰它，你们在这等着就行，我自个儿去那暗门闯闯！”

    “覆水兄弟，真有你的，能与那泥巴在这么短的时间里攀上关系，我算是服了！”

    大烟鬼心服口服，就差在脸上刻个服字了。

    “覆水，你小心点，我们在这里等你的好消息。”

    奶油小生松了口气，只要覆水能进入淤泥城堡，这任务就还有完成的希望，哪怕到最后失败，那也没什么好遗憾的了。

    总比耗费完时间要强，不是么？

    “尽可能的不让这任务失败，这惩罚太严重了，我有点承受不了。”

    苏然想起那100属性点就感到心悸，要是扣了100点魔攻，这号就废了。

    “覆水大哥，你又泄密了。”

    古悦笑嘻嘻的说道，“要是让前辈知道，非得找你麻烦不可！”

    “小悦，你是不是巴不得我这任务失败啊？有外人在呢。”

    苏然瞥了眼那两个泥人守卫，还好它们没有任何反应，那请的姿势也没有改变，换做正常人，坚持这个姿势这么久，那老腰早就受不了了。

    “我又没带什么关键词，它们听不懂。”

    古悦眉毛一挑，根本不会被苏然的话所左右，只听她继续说道，“覆水大哥，那道暗门在城堡的最深处，需要击败两个钢铁泥人才行，噢对了，以你与金色泥巴的关系，应该兵不血刃就能进去，后面就需要你自己去闯了。”

    “好的，知道了。”

    苏然点了点头，没时间多说别的，转身走进了淤泥城堡中，很快便消失在了里面。

    “小生姐，人都走了，还傻站着，是不是连魂都跟着去了啊？”

    看到奶油小生在那怔神，佑彤感到有些好笑，“实在不行你就跟着过去，我们帮你将这两只泥人护卫挡住，怎么样？”

    “小彤，我的玩笑你也开，扣你100积分！”

    奶油小生收回目光，双手掐腰，摆出一副生气的样子，“大烟鬼，过来管管你家婆娘，说话没点把门的时候！”

    “我可管不了她，小彤不管我就谢天谢地了，是吧，彤彤？”

    大烟鬼立马表态，坚定不移的站在了佑彤身边，这个时候再没点眼力见，那就轮着自己倒霉了。

    “哼，妻管严！”

    “嘿嘿，能被小彤管，是我三辈子修来的福分。”

    “鬼鬼，你真好。”

    佑彤大受感动，拉着大烟鬼的手不放开了。

    “你俩别在这里亲亲我我的，看着腻歪。都跟我来，继续去冰川练级，那里经验值不错，反正闲着也是闲着。”

    奶油小生可没那闲心在这城门口等着，提出了练级的想法。

    “那……覆水大哥咋办？”

    古悦朝着城里面看了一眼，没见到苏然的身影，有些不放心的问道，“咱们不等等他么？”

    “在这等着也没用，进不去城堡，就无法帮到他，这任务一时半会完不成，没必要在这浪费时间。”

    奶油小生把话说完，便带着队伍离开了这里，前往冰川练级去了。

    ……

    淤泥城堡。

    苏然在进入城堡大厅后，意外的发现，王座上空空的，那团金色的淤泥不知去向，这让他心中滋生了些许疑惑，不是要休眠么，怎么还出去串门子，这也太不敬业了。

    不过，现在的苏然还没有完成任务，没到找大泥巴的那一步，这家伙爱去哪去哪，只要交任务的时候在岗就行了。

    苏然穿梭在城堡中，遇到了不少泥人守卫，都对他客客气气的，就差敬礼了。如此派场，在他的人生经历中可是从未有过的，这种感觉相当新鲜，倍儿有面子！

    难怪人们都挤破头抢着当领导，确实容易上瘾，只不过这样可能出现心理扭曲，那就离着堕落不远了。

    苏然没有理会这些传达着善意的泥人，直奔城堡最深处，果然如古悦所说，一道暗红色的大门挡住了他的去路。

    看了眼正中央的锁眼，与那特殊的钥匙刚好吻合，由此印证了一点，此次的目的地到了。

    “不知道在这暗门背后，到底隐藏着怎样的危险，这是精英副本，应该简单不到哪里去。”

    苏然已经做好了心理准备，里面就算是地狱世界，他也要进去闯一闯，没办法，系统太孙子，这任务惩罚他着实承受不了。

    这里面婉儿姐她们没有经历过，这就意味着苏然没有通关攻略，一切只能靠自己了。

    “吱嘎~”

    在钥匙的转动下，暗红色的大门缓缓开启，那刺耳的摩擦声让苏然的神经绷到了极点，将氛围渲染的十分到位，就好像前面是鬼屋一样，正等着他的光临。

    “还好宠物多，一个人去这么阴森的地方，非得吓破胆不可！”

    苏然有着宠物大军傍身，心里面多了几分底气，让盾战骷髅在前面带路，他随后走了进去。

    “唰！”

    场景变幻，苏然出现在了一处密闭空间里，往背后看了一眼，那暗红色的大门早已没了踪迹，现在想要退出都没了可能，只有一路莽到底，杀出一条生路才行！

