    “本尊稍稍有点后悔了。”展飞突然微微一叹。

    那正在对峙的几名超脱者，向他这边瞄了一眼。

    “后悔什么？”一名超脱者道。

    “本尊刚开始发现这里似乎有凭证碎片成形，就一直呆着看着它如何成长，还给它提供一些记忆与信息，所以才让它变得精明聪明起来的。不然的话，它继续笨乎乎的，夺取它体内的凭证碎片，岂不是容易？”展飞道。

    那超脱者们相互看了看，对展飞的话，都是将信将疑。

    虚空绽裂，又有几名强者进入。

    这一次进入的是混沌主，都是身上有超脱神铠之类的强大防护器具的。

    之前在麒麟形状的超脱神器杂物堆那里，就有混沌主出现过，只不过实力不济，最后不是挂掉就逃掉了。

    这里，居然又有混沌主出现了。

    是这只异兽散发出来的超脱之力不太强，所以混沌主在这里也能支撑得了。

    “你们胆子可真大，就不怕殒落在此？”一名超脱者问那几名混沌主。

    但那几名混沌主不吭声。

    “本尊建议，先联手将这只异兽给打爆，然后我们再抢夺碎片吧。不然的话，它继续变强，等下就不好收拾不好对付了。”展飞忽道。

    众超脱者相互看了看，微微点头。

    那只异兽着急了，疯狂地发出尖厉叫声，一块块超脱神器碎片超这边飞射过来。

    但是，比起那神龙形状及麒麟形状的超脱神器杂物堆，眼前这只异兽形状的，可差太远了。差了老大一截呢。

    诸位超脱者出手，那些超脱神器碎片就一片片被挡住，迸飞出去。

    一名名超脱者释放超脱之力轰击那只异兽。

    它的身形剧烈动荡。一股股超脱之力流逝。

    陡然间，这只异兽通体绽放炽芒，一个个空间通道居然从它体内凭空生出，一个个空间通道形成。

    部份有超脱之力穿梭而来，部份则是一个响亮的声音散发出去。

    诸多强者的攻击轰在异兽身上，就将它震得倒飞出去，狠狠撞击到这个庞大空间的尽头屏障处，震得整个虚空都微微动荡起来。

    可也就在此时，那那异兽发出的声音，通过空间的穿梭，回荡于一个个不同的时空之中。

    接着，它体内及周边的空间裂缝就都合拢了。

    但信息已传出去。

    接着，就感应到一股股强大生灵的精神意念扫来。

    “没用的，你就算通知到其它超脱者，在祂们赶来之前，我们就能将你灭了。哪怕还不及你灭了，那超脱者们赶来之后，也是会对你虎视眈眈，不会让你有逃走的机会。

    “你想趁着我们内讧，而赶紧吸收力量？本尊可以保证，一旦外来的超脱者降临，肯定会对你动手，哪怕暂时无法捕捉你，都会出手对你攻击，削弱你的力量，免得你在暗中积累力量，等其它人大战之后，你实力陡然增强，有机会反败为胜，这可能性，诸位超脱者都不会容许的。”

    展飞说着，拳影掌影又轰击在那异兽身上。

    但是，攻击之时，展飞身形不进反退。

    一些刚刚穿梭虚空传送而至的超脱者与混沌主，见状都微微一愕。

    “本尊已经给诸位示范了，如何不给异兽渔翁得利的机会。哪怕拼着自身没机会抢夺这凭证碎片，也要先伤了祂，先削弱祂的力量再说。诸位觉得如何？”展飞笑道。

    如果刚才是趁机冲向前攻击，可能会而其它强者拦住他了，但如果一攻就退，攻而不占，就不会被拦阻。

    “嗷！！！”

    那只异兽发出怒吼之声，似乎恨极了展飞，疯狂朝这边扑过来。

    展飞一边应付着，一边嘀咕道：“本尊觉得，如果刚才始不拦那黑衣男子，等它将这异兽的凭证碎片夺了，再赶紧追到别处去，然后再在别处单挑，或许夺得异兽的凭证碎片的机率会更大。

    “其它超脱者与混沌主赶来，又不会清楚知道我们离开前往哪里。”

    只是，现在情况已变，这计策不能用了。

    那只异兽不停地朝展飞这边冲击，展飞也想出手将它轰爆啊。但每每将要成功之时，附近就而其它超脱者的攻击降临下来，阻断了展飞的攻击。

    仿佛担心展飞突然爆发会将那异兽斩杀然后夺走凭证碎片似的。

    展飞道：“诸位，何必死盯着本尊？不如一人一击，将这异兽灭掉，然后再凭本事互相抢夺，如何？”

    一名超脱者道：“正合本尊之意。”

    “不错，先将它打得很虚弱，然后我们再凭本事争夺。最起来，也可以让祂暂时不引入其它更多的竞争者来。”

    “我们这里的人数不算多，没而其它竞争者，我们相互间的争斗就不会拖得太久。而如果其它竞争者被吸引过来，我们相互忌惮，相互牵制，反而可能会让这只异兽而机会变强大，到时侯就算我们再想联合对付它，所需的难度都会变大。不如先削弱它。”

    “不，本尊建议，我等应该先让它变得更强一些。不然的话，凭证碎片都未完全长成，夺取之后，怕也是残次品，作用并不大。”

    一名名超脱者，相互争吵起来。

    展飞见状，暗暗摇头。

    可以肯定了，这些超得者的争斗不会那么简单地结束。

    不过，这样也是好事啊。

    展飞看着那只异兽又疯狂出杀过来，就全力一击轰出。

    震惊的是，它被震飞出极远，但却几乎没受多少伤。

    “看破我的攻击了？”

    展飞沉吟了一下，身形一晃，朝着不远处的一个空间通道飞行。

    “展飞，你意欲何为？！！”一名超脱者怒声大吼。

    “诸位在这里抢夺凭证碎片，本尊自觉实力不够强大，所以不想与诸位在这里继续争夺，准备及时抽身而退，这有错吗？”

    “哼，你这老奸巨猾之辈，肯定不会如此简单。如果没料错，你是想要离开之后，就赶紧呼唤其它超脱者前来，对吧？让更多的超脱者在这里相互竞争，外界的超脱者就少了，你就而更多的机会找到另一个凭证碎片了。”一名超脱者道。

    展飞瞒了一眼，发现这家伙而点眼熟，但一时间居然想不起来是谁。

    敢肯定，是熟悉的超脱者或禁忌秘宝的碎片，但是，对方伪装过形象，而极高明的手段遮掩因果，遮掩许多东西，展飞看不出来。

    此时，展飞道：“凭证碎片，哪是那么容易找到的？如果本尊能轻易发现这些凭证碎片，那就没有诸位的机会了。”

    “但是，之前有一只麒麟形状的超脱神器构成的异兽，内蕴凭证碎片，是展飞你在外界到处宣扬，吸引了超脱者们前来赶援，让诸多强者争夺麒麟，最终诸位超脱者难以独吞好处。而你居然没多久就又出现在这个超脱神器旁边、说是巧合，谁信呢？”那超脱者道。

    “所以，这展飞，很可能有秘法，可以感应到一些凭证碎片的位置？”另一名超脱者道。

    “很有可能。”之前的超脱者道。

    “我说，你们的脑洞也太大了。”

    “呵，脑洞？如果展飞陛下没有秘法找到其它凭证碎片，那就逗留于此，先别离开了。”

    “为什么？”

    “担心你会引其它超脱者前来啊。”

    “这对本尊有什么好处？”

    “诸多超脱者相互竞争，来到这里的越多，外面的超脱者数量就越少，你想在外面搞什么特殊计划，都有可能更顺利成功。本尊就只觉得，不能让你这样的家伙轻易离开这里。要么等到我们争斗结束，要么就乖乖呆在这里。”那超脱者道。

    展飞冷笑：“本尊若呆在这里，你们就不怕最后会被本尊渔翁得利？”

    “你大可以试试。展飞陛下已有一份凭证碎，且连续两次发现新的凭证碎片的位置，还主动引其它超脱者前去抢夺，祂则超然于外。根据这样的信息，其它超脱者会相信你没有秘法？会让你在外面乱转？就不怕你先找到凭证碎片，先众超脱者一步而抢先离开？”那超脱者振振有辞地道。

    展飞一噎……暂时，居然真没办法反驳。

    “哼，无话可说了吧？总之，你暂时不能离开。如果想插手，自然也是不可以。”

    “所以，你们算是想要联合起来对付本尊，打压本尊？”展飞气笑。

    “你这么理解也是可以。”

    展飞默然。

    虽然，那些超脱者不清楚展飞之前的真正收获与目前的能力，但阻止他离开，这一步还真是对了。

    展飞还真打算赶紧离开之后就宣扬这里的情况，像之前遇到麒麟形状的超脱神器堆一样，引来更多的强者，相互乱战，就没有谁能拿到好处而离开，就可以拖住众超脱者的脚步。

    他没把握找到更多的凭证碎片，但提练更多的超脱之力，并吸收应的信息，积累起来，渐渐达到近乎获得庞然大物的传承一样。

    那时侯，就比其它强者先一步离开了。

    可是现在……

    众超脱者是要将展飞置于眼皮子离开，死盯着祂？

    “哼，你们让本尊留在这里，本尊就留在这里好了，等下可千万不要后悔。”

    展飞敢肯定，自己一旦要强行离开，这些强者就会毫不犹豫地联手对付他。

    “情况不大妙啊……明明感觉已经前景不错了。只要离开这里，依计行事……不仅能找到更多的超脱之力，还可能找到创造新的凭证碎片的方法，那可就赚大了。但现在……”

    他隐隐察觉，这些强者们虽然相互戒备，但同时更多的注意力是在他这边，监控他。

    “本尊提议，联手起来，先将这展飞镇压起来再说，如何？”一名超脱者提议。

    一看，竟是之前的黑衣超脱者。

    展飞见状冷笑：“本尊就这么让你忌惮？”

    “每一个拿到凭证碎片……”

    “还有其它强者拿到了，不暴露出来而已。”

    “但我们已知，目前你最具优势。而且，联手对付你，还合乎我们的利益。”

    这些超脱者们一边出手轰击虚空，一边出手轰击向那只异兽，不给它继续变强的机会。想趁它没变强之前，联手对付展飞再说。

    “镇压了这展飞，我们再各凭本事争夺。”一名超脱者道：“这计策，本尊很喜欢。”

    “本尊也喜欢。”黑衣超脱者道。

    展飞深吸一口气，脸色冰冷：“既然你们想找到，本尊成全你们！”

    “哈哈哈哈，展飞，你不过是一名新晋的超脱者而已。虽然，你实力强得有些不可思议。居然能从别人那里硬生生夺来凭证碎片，证明你的实力不弱，但是，一对一你或许可赢，再加上一些诡计，赢面更大一点。但如果以一敌众，你想对付我们一群强者联手？你还想赢？做梦吧。”一名超脱者摇摇头。

    “居然还敢反过来威胁我们。”另一名超脱者也摇头失笑。

    此时，虚空中又有一名新的超脱者冒出来，但是，进来后就静止不动了，并迅速读取之前的事情产生的光线滞留的信息，接着笑道：“本尊也觉得先联手镇压这个胆大包天的展飞再说。”

    展飞很是无语。

    他也搞不清楚，前面还与诸超脱者要联手压制那只异兽的，如果能成功，他也可以出一口恶气。但自己只不过朝出口方向飞一下，祂们居然就迅速脑补出展飞的所有计划，而且掉头过来要联合对付他？

    太离奇了。

    仿佛，冥冥之中，真有什么意志在针对他似的。

    “不过，我不怕……如果是早前一些时侯，我还担心这些超脱者联手。万一有克制针对我的力量，一个不小心，还真有点可能会被镇压。就算没被镇压，牵制在这里，拖延太久，进退不得，也不是好事。可是……

    “现在却不同了，多亏之前看到那黑衣男子的一枪。”

    破甲属性的超脱之力，展飞见识过了，还用自己的力量与祂碰触过。

    那接下来，只要再用大道之精与对方的破甲属性超脱之力碰撞一次，就能得到完整信息。自己的超脱之力相模拟伪装，想转化属性，暂时还不够。但用大道之精伪装成为那男子的超脱之力，却是足够了。

    展飞身上的大道之精，可不少。一整个湖呢。哪怕那湖很浅。

    但这些大道之精加起来，也比起正常超脱者的全部超脱之力，要多出许多。

    “既然不能安安稳稳离开。嗯，隐形估计也不好瞒过这些家伙，那么，干脆，就试着强行杀出去吧。破甲属性的超脱之力……看看如何厉害，是否真的能克制大多数种类的超脱之力！”

    