    幻视在看故事，但他也在故事当中。

    很久很久以前，早在宇宙形成之前，火种源就已经存在，火种源就代表机械生命的起点。所有变形金刚的火种都来自于火种源。

    幻视好像也成为了一个变形金刚，见到了历代属于强大金刚的火种，体验了他们的生命从无到有，又从有到无的整个过程。

    变形金刚寿命动则几千年，火种源中几乎带有宇宙漫长的历史，当然也少不了塞伯坦的历史。

    机械星塞伯坦，是机械生命的乐园，可是因为机器人过度开采资源而引起了战争，狂派和博派进行了百年战争，却不分胜负。然而塞伯坦却因为连年征战而变得破败不堪，最后变形金刚不得不离开母星去寻找新的星球。

    但变形金刚们和火种源的联系从来没有中断过，幻视只感觉一瞬间就长大了，历经沧海桑田。

    “外来人，我叫做擎天柱，是博派变形金刚，你为何来此？”永远的大哥出现了。

    杜兰这火种源是主神打造，杜兰从主神空间偷出来的，里面记录了大量变形金刚的火种，其中就有擎天柱。

    “我是幻视，我来寻求帮助。”幻视就把狂派在外面乱来的事情告诉了擎天柱。

    擎天柱沉默了，他有心无力，“那些是狂派的人工火种，是威震天一手打造的军队，只是没想到竟然又有人在驱使这些军队。”“很抱歉，但我现在帮不了你，我们这些博派变形金刚已经结束峥嵘，不再战斗。”

    “可是现在我们需要你们的帮助。”幻视说道：“我希望可以找到和平解决的方式。”

    擎天柱看着幻视的双眼，当幻视在阅读火种源的时候，火种源也在阅读幻视。作为老大哥的擎天柱可是火种源的高级会员，拥有火种源大量的权限，所以也能看到幻视内心。

    幻视真心关心生命，就算是狂派的人工火种也一样关心。

    擎天柱一腔心怀正义的热血又燃烧起来了，他决定出手：“好吧，我或许可以试试。”

    听擎天柱说完，幻视就感觉坠落，一睁眼自己已经回到现实，他的眼前还是一个被他制服的机械敌人，一辆警车。

    “幻视，我是擎天柱。”但那警车开口却说出了意料之外的话语：“我现在还在火种源中，不过我可以控制这个躯体帮助你一起找到火种源，让火种源回归和平。”

    说完，擎天柱打开了车门，示意幻视上车。

    警笛长鸣，幻视坐在车厢里，远远可以看到战场上爆炸声起，现在他只能祈祷复仇者联盟能支持住，他们现在就去找解决办法。

    复仇者表示坚持不住了，之前和垃圾机器变形的机器人战斗也已经很勉强了。现在这些狂派全是军事力量，火力太猛烈了。

    华盛顿的国民警卫队已经开来了坦克，可是坦克里也有奸细。现在大家都已经快连自己手里的枪都不信任了。

    天知道到底有多少兵器是敌人假扮的。

    爆炸，爆炸，更多爆炸，变形金刚和爆炸结合简直就是工业的艺术。

    绯红女巫，琴，X教授三个心灵能力者努力地保护地下的人质，防止地面的战斗波及地下的人质。其他前来支援的变种人配合美队等人全力攻击机器人，复仇者全力战斗，就好像回到了纽约入侵战的时候。

    只是这一次他们面对的敌人不是来自天外，而是人造的。

    奥创高高在上，看着疲于挣扎的复仇者联盟，处理器上泛出了冷笑：“人类有一句话说的很好：落后就要挨打。”“时代已经变了，你们再怎么挣扎也没有用处。”

    托尼不服：“我不认为把人类当做电池是什么先进的事情。”

    “这个问题我们已经讨论过了，你们人类可以把万物当做工具，我当然也可以把你们人类当做电池。你们人类只代表人类，而我却代表被人类奴役的万物，我就代表先进。”奥创傲然说道，“现在你们人类正在被万物抛弃，你们必败无疑。”

    托尼表示奥创什么时候变成环保大使了，这说词感觉就是一个激进的环保份子。

    口头不认输，最后还是要付诸于战斗。

    正面战场打不过，还有敌后战场。

    幻视被擎天柱带向代表渺茫胜利的方向，一路之上擎天柱这位老大哥展现了高超的驾驶技术，压线逆行闯红灯一气呵成，完全没把人类的交通法规看在眼里，超速将幻视送到了杜兰的面前。

    而此时杜兰所在的位置是幻视绝对想不到的——白宫！

    杜兰堂而皇之地出现在了白宫，而且还是以官方的身份，星际安全问题顾问，一个专门为杜兰设计的职务。

    幻视这个机器人都傻眼了，因为在他的数据库里显示杜兰犯下的罪行足够让他在监狱里呆几百年了。但现在他竟然在白宫里成了座上宾？

    世界变得太快机器人都跟不上时代了。

    “你似乎在找我么？”当幻视被带入杜兰的办公室之后，幻视见到了一头金发的总统，总统和杜兰面对面坐着，一旁的电视上正在播放垃圾处理厂的大战。

    幻视完全是没有想到会是这样的情况：“总统阁下？！”

    总统没有说什么，他也很绝望，前段时间杜兰突然出现在他家里，说要把美国的核武器都废掉，还要把外太空水平的高科技反导系统卖给美帝的竞争对手。

    总统当然不信，杜兰当时就被秘密逮捕了，可是第二天美国的核弹就全部趴窝失去了作用。总统才知道杜兰不是开玩笑的，所以只能听听杜兰的要求。

    杜兰的要求就是要做官，而且还要美军采购他的武器。至于是什么武器，杜兰一直没公开，直到今天，总统才知道原来杜兰兜售的武器就是‘狂派金刚’。

    杜兰显然是不可能真的把人类都变成电池的，又不能让自己的小弟奥创失望，所以他想出了一个‘人机共存’的办法，就是把奥创卖给白宫，说好听就是‘军事合作’。

    杜兰就是黑社会，开出了一个总统不能拒绝的条件，全美国人民的安危，在这个条件面前，总统也只能屈服。

    如果不屈服的话，杜兰真的可以借刀杀人，因为美帝的敌人太多了，如果没有核武器没有全球八十个军事基地，美队的敌人会把美帝撕碎的。

    威胁了一下之后，杜兰的红枣也不小，美军如果有了狂派军队，那么军事力量将会更加强盛。当然相对的美帝人民也会离心，因为这代表政府和杜兰合作了，而杜兰有多声名狼藉就不用提了。

    知道杜兰都可以堂而皇之在白宫工作，人民怎么可能会再信任这个国家呢？到时候美军新增的军事力量估计都得部署在国内维稳。

    可以说杜兰给总统出了一个难题，不接受全美暴露在敌人的火力覆盖中无力还击；接受美国人民不会再信任美国政府会怀疑政府的合法性，甚至可能会引发分裂战争。

    两难之下，总统只能选择‘接受’。

    “这只是一个演示，让世界都知道奥创的狂派军队完全可以比复仇者联盟更胜任保护国家安全的任务。”杜兰对幻视说道。

    幻视不能接受这个解释：“那那些人质呢？”

    “什么人质？根本没有人质？”杜兰笑着：“抹除一些不光彩的历史，这些工作正是我们这些美帝官员应该做的，所以根本没有人质事件，只有一次新武器的军事演习。”杜兰微笑着，他现在手心里掌握的就是名为‘权力’的罪恶。

    权力可以将杜兰的邪恶最大化，此时杜兰的手已经遮住了美国。

    战争停止了，奥创接到了杜兰的命令，他只是说了句：“新的时代开始了。”他已经看到自己的机械军团遍布全美的画面了，这个国家的百姓将会在机械军团的威慑下瑟瑟发抖。而最美好的要点在于，这一切都是人类自己要求的，都是符合人类的法律的，奥创对此很满意。

    而复仇者们却懵逼了，不知道发生了什么。

