    “试试？”蝎眼神嘲讽，“当一个幻术师，自大到认为自己能对傀儡使用幻术，那他离死也就不远了！”

    蓝染声音温和，“可你并不是真正的傀儡，你身上还有属于人的部分！”

    “是吗？那你就来试给我看啊……”

    话音刚落，蝎便发现周围的景象变了。

    眼前的基地，突然变成了记忆中熟悉的场景——他曾经的家。

    “这是幻术？”

    蝎心中正惊讶着，房门突然打开，一道记忆都有些模糊的身影站在门口。

    “这是……妈妈？”

    见他怔住，那身影一把牵着他的手，“你这孩子，傻站在外面干什么，快进来。”

    蝎没有抵抗，顺从的被拉进房间。

    “这一身的雪，被你爸看到又要说你了。”

    蝎手足无措的站在玄关，任由妈妈给他拍打着身上的雪花，呢喃道，“爸爸？”

    被牵着走进客厅，一个面容严肃的男人坐在餐桌前看着报纸。

    看到蝎走进来，男人咳嗽一声，“蝎，最近在学校表现得怎么样？”

    蝎沉默着没有说话。

    “你这孩子。”蝎的爸爸摇了摇头，“成绩达不到要求的话，我们一起出去游玩的约定可就作废了！”

    “一起……出去游玩？”

    “你忘了吗？”他妈妈轻轻抚摸着蝎的头，“期末考试进了前十的话，我们一家人就一起去游乐场玩上一整天哦！”

    “一家人，我……”

    “别把孩子逼得太紧了！”千代端着饭菜从厨房中走出来，不满的说道，“蝎已经在很用功的学习了！”

    “奶奶……”

    “欸！”千代放下饭菜，笑眯眯的说道，“别听你爸的，就算期末考试没考好，到时候奶奶带你去！”

    男人无奈道，“妈，你别老惯着孩子！”

    千代瞪着眼睛，“我疼我孙子，要你插什么嘴？”

    男人哭笑不得，“可蝎也是我儿子。”

    “你不也是我儿子！”

    见两人快要吵起来，蝎的妈妈赶紧上去劝架。

    看到这“温馨”一幕，蝎僵硬了十几年的脸庞，头一次流露出些许笑意。

    “这样……似乎也不错……”

    可就在这时，他发觉自己离三人的距离越来越远，像是空间被无限拉长一样，任由他怎么追赶都追不上去。

    最终，眼前的一切都如泡沫般幻灭。

    回归现实，耳边传来那讨厌的声音。

    “看来，你应该找回了一些人性！”

    蝎沉默片刻，向来平静的瞳孔中难得的燃起了怒火，“该死的混蛋，你真的把我惹火了！”

    蓝染笑道，“别激动，说不定你……”

    话还没有说完，蝎便将自己剩余的傀儡全部召唤出来。

    “能不能听我把话说……”

    蝎眼神冷峻，直接操纵傀儡发动进攻。

    虽然失去了主战傀儡，但凭他百机操演的能力，照样可以说是顶级强者。

    “好吧，看来只有打完才能说话了。”蓝染叹了口气，手臂一抖，一把长剑从衣袖中抖落，然后握在右手之中。

    见对方突然拿出武器，蝎心中稍稍惊讶了一下，但也没有在意。

    虽然长剑不是忍者的主流武器，但也不是没有，比如雷神剑、草雉剑。

    可是，接下来的战斗就让他看不懂了。

    对方没有使用任何忍术，而是闲庭信步的在傀儡中走着，偶尔刺出一剑，瞬间就能让硬度堪比钢铁的傀儡变成一堆废渣！

    “不止是幻术，竟然连体术也这么强！”蝎心中震撼的同时，本体随之冲了上去。

    除开三代风影傀儡以外，他的本体就是第二厉害的傀儡了。

    “傀儡术·千手操武！”

    蝎的右腕和手臂断开，断开部位一瞬间多出上千条折叠式手臂。

    这些手臂不仅喷涌着毒雾，就连指尖也浸染了剧毒。

    “毒？还真是上不了台面的手段。”蓝染用力朝前方一斩，斩波带起的气浪轻易驱散毒雾，斩击则是和机械手臂撞上，势如破竹的将这些手臂全部斩断。

    “竟然用纯粹的肉体力量打出斩击！”蝎瞳孔骤然收缩，他还从来没有遇到过这种对手。

    “麻烦了，我在制作傀儡时更多的是考虑防御雷、火这些属性攻击，至于物理打击，只是在选用材质时考虑了硬度！”

    稍作思考，蝎又操纵其他傀儡朝对方射出毒针。

    他的每一具傀儡都装载了大量千本，所有傀儡一齐激射，如同狂风骤雨一般。

    即便是蓝染也被这攻势逼得连连躲闪，蝎的本体从背后取下两把螺旋斩，趁着对方躲闪毒针的时候冲了过去。

    “双刀流·螺旋圆斩！”

    蓝染只是看了一眼便明白了蝎的打算。

    “仗着自己不惧毒针，用本体来牵制？”

    蓝染沉思片刻，旋即笑了起来，“既然还需要他的智慧，那我多少展露一些实力好了！”

    想到这里，蓝染不躲不闪的迎着毒针朝蝎冲了过去。

    “这家伙想干什么？难道是想迅速打败我后从我这里拿到解药？”蝎心中想着，针锋相对的迎着对方冲去。

    现在的形势对他有利，这都不敢冲，那还打什么？

    当两人交汇到一起时，漫天的毒针也飞了过来。

    “结束了！”蝎心中默念着，然后眼睛猛的瞪大。

    在他不敢置信的眼神中，那些毒针在射到对方身边时突然一个转弯飞走了。

    蓝染则是趁着蝎失神的瞬间，一记重斩将他击飞出去。

    蝎顾不得身体的伤势，忍不住问道，“刚才到底是怎么回事？”

    蓝染轻轻一笑，“简单来说，我用幻术欺骗了这个世界！”

    连三勾玉写轮眼都能利用血脉力量实现伊邪那岐这一虚实转化的术，以他现在的伪十尾之体自然也能做到，而且，他很早就在研究鞍马一族的虚实相生……当然，他还做不到原地复活那样夸张，顶多是稍微影响现实而已。

    但这样就已经够厉害了，毕竟，他这个术可不用以眼睛为代价。

    “欺骗世界？欺骗世界？”蝎不断重复着这句话，然后紧张的问道，“生和死的界限也能被欺骗吗？”

    看着蝎那渴望的眼神，蓝染似笑非笑的说道，“我本来就想和你说这个的，可你非要挨顿打才肯听我说话！这可怪不得我！”

