    ……

    “竹清！！！”

    宁荣荣见到朱竹清被轰飞倒退，目瞪欲裂，心神慌乱，赶紧停止了对曾易的攻击，向着朱竹清被击退的方向跑去。

    “竹清！你怎么样了？没事吧！”宁荣荣很快就来到了朱竹清倒地的位置，语气焦急的呼喊道。

    她眸光焦急的望去，见朱竹清模样狼狈的躺倒在地面上，因为承受的巨大力量，使得地面都深陷成了一个大坑，朱竹清模样凄惨的倒在大坑之上。

    凌乱的发丝，美丽的面颊显得无比的苍白，似乎没有一丝的血色，发青的嘴唇边上，鲜血不断的溢出。

    最为让宁荣荣感到惊恐的是她的背后，那一道恐怖的劲气，连她的衣裳都被这股蕴含着强大力量的劲气震碎，一个圆形的大洞显得格外的赫人。

    “竹清！竹清！你醒醒啊！”

    见状，宁荣荣心神慌乱，感觉跑上前去，跪坐在朱竹清的身前，双手把她抱起，哀痛的叫喊着，眼泪止不住的从红红的眼眶中落下。

    这一道恐怖的攻击，即使此时的曾易状态不复之前，但蕴含的力量，也足以让一位魂斗罗重伤。

    虽然朱竹清的实力很强大，在宁荣荣的增幅下，也能够短暂的拥有与魂斗罗强者战斗的实力。

    但是，爆发的战力，不等于本身的境界！

    朱竹清即使战力再强，她本身也不过是一个六环的魂帝！而且，还是一个强攻魂师，自身的防御力较弱，即使宁荣荣有防御增幅，但也不能用着娇柔的身躯抵挡如此恐怖的一击，而一点事都没有。

    能够在足以令魂斗罗强者重伤的攻击下不死，已经是万幸！

    但这已经是极限，曾易的这毫不留情的一拳，已经是让朱竹清失去了行动的能力，陷入了昏迷之中。

    宁荣荣看着朱竹清这副凄惨的模样，苍白的嘴角上鲜血在不断的溢出，呼啸声都变得极为虚弱，几乎没有，生机开始迅速消弱，就宛若风中的烛火，随时都有可能熄灭！

    “怎么会......怎么会.....”宁荣荣泪眼看着怀中昏迷的朱竹清，感受到她身体现在的情况，简直是不敢相信。

    明明不久前，她们还在一起谈笑风生，可是现在，她却奄奄一息的躺倒在自己的怀里，几乎要死去！

    为什么会变成这样！

    宁荣荣无助的哭泣着，心中在呐喊着，她从未感受过如此的绝望！

    “竹清~，求求你快醒过来啊！”宁荣荣哭泣着，哀求着，把自身的魂力都涌入朱竹清这重伤的身躯，并且把恢复的药物拿了出来，给朱竹清服下。

    此刻的情况，已经让她无法去在意身后，还有这一个将要取她们性命的恶魔了。

    而且，这个恶魔还是她们最熟悉，最心爱的人，这种结局，可谓是无比的心痛。

    她们为了找他，足足花了近五年的时间！终于，见到了他，他却不再是原本的那人！

    而为了见这一面的代价，却是生命的代价。

    终于，在宁荣荣的药物，和魂力的温养下，朱竹清的身体情况被稳固下来，生机开始复苏，至少不会再有生命的危险。

    但是，即使是这样，死亡的威胁却并未消失。

    在宁荣荣悲伤的抽泣声中，身后还传来了那阴邪，冰冷，充斥着嗜血，暴戾的笑声。

    恐怖袭来，死亡在一步一步的压近！

    宁荣荣抱着昏迷的朱竹清，转过了首，泪眼看到的是，那宛若恶魔般的人影，正在一步一步的接近。

    “嘿嘿嘿——”

    他似乎不急着杀眼前的这两女人，缓缓的迈起步伐，一步一步的向前走去，似乎是在戏弄着这两个已经毫无反抗的猎物。

    邪笑传入宁荣荣的耳中，她望着这个令她感到陌生的狰狞面容，愤怒的情绪开始从心底涌起。

    他，已经不是自己认识的那个曾易了！

    “你这个混蛋！为什么你还能笑得出来啊！！！”

    “你知道你干了什么吗！曾易你这个蠢货！”宁荣荣愤怒的朝着走过来的魔影嘶吼着，大骂着，但是晶莹的泪珠已经练成串，划过哭红的面颊，低落在碎裂的地面上。

    望着曾易这般模样，宁荣荣除了愤怒，还感到无尽的悲伤，还有心痛。

    “你可知道！我和竹清为了找你，走了多少地方？吃了多少的苦！

    终于，我们好不容易找到了你！可是你却变成了这般鬼模样！却要杀我们！你还知道我们是谁吗！曾易！！！”

    宁荣荣双手紧抱着昏迷的朱竹清，悲痛的目光看着缓缓走来，想要杀她们的曾易，悲痛的哭泣着，呼喊着。

    而在呼喊的时候，她已经悄悄的拿出了一个剑符，紧紧的握在手心中。

    “你为什么会变成这样啊！

    当初你要是回来，你要是回到宗门，怎么会发生这样的事情！

    快清醒过来啊！曾易！！！”

    宁荣荣这绝望的呼喊，就像是一阵狂风一般，向着前方的曾易扑打而去。

    那一刻，前进的他，突然停住了脚步，愣在原地。

    他那血红，充满着暴戾之气的眼眸中，竟然开始闪过一抹迷茫。

    曾易？

    我究竟是谁？

    这个想法开始在他的意识中浮现，开始变得弥漫。

    记忆的片段，开始如走马灯一般，在脑海中快速的闪过。

    “啊啊啊——”

    脑袋开始变得胀痛，仿佛头脑都快要爆炸一般，剧烈的疼痛，让曾易面容都变得扭曲。

    他双手紧抓着脑袋，因为痛苦而仰天呐喊着，声浪阵阵，恐怖的气势震荡而出，宛如惊涛骇浪般向着四面八方呼啸而去。

    宁荣荣愣住了，见到曾易的变化，见到他的痛苦，心中不由升起了一抹希望。

    头痛欲裂的曾易，嗜血，暴戾的情绪又开始浮现出，充斥着整头脑，控制着他的思想。

    记忆的片段，被染上了血色，最后破碎！

    那嘶吼的痛苦面容上，血红的眼眸中，两行血泪流落而下。

    “啊哈哈哈——，杀杀杀！！！”

    那痛苦的嘶吼声，又变成了疯狂，暴虐的狂笑，嗜血的恐怖杀意弥漫而出。

    宁荣荣望着疯狂的曾易，见他神智没能恢复过来，心里又是一沉，感到无比的绝望！

    悲痛，绝望的眸光，与那漆黑魔风中那一双闪烁着猩红光芒的眼眸对视。

    “求求你，不要过来......”

    宁荣荣抽泣着，嘴里喃喃开口，哀求着，眼眸中闪烁着痛苦的挣扎。

    “快清醒过来啊！曾易！！！”

    只是，他已经听不到她的呼喊了。

    绝望的漆黑魔风袭来，死亡的气息在无限的逼近。

    宁荣荣已经不敢直视这个场面了，她紧抱着朱竹清的身体，悲痛的把头埋下，那挣扎犹豫的眼眸，闪过一抹决然，还有绝望。

    那一刻，她运起魂力，捏碎了手心中的剑符。

    抱歉！曾易！

    最终，宁荣荣还是做出的决断，捏碎了剑斗罗尘心给予她的剑符。

    催动这个剑符，能够发出等于剑斗罗的一次攻击。

    剑斗罗，尘心，那可是九十七级的封号斗罗啊！他的一次攻击，那是什么概念？

    只要不是九十五级及以上的超级斗罗，他的一次攻击，就能让同为封号斗罗的那些普通斗罗重伤！魂力低的，防御弱的，可能还会陨落！

    要知道，剑斗罗，可是号称大陆第一攻击的存在啊！

    这种时候，宁荣荣只能进行选择。

    一边，是自己，还有朱竹清的性命，另一半，则是她们心爱的人，曾易的性命。

    宁荣荣知道，只要她催动这个剑符，曾易很可能会抗不住这道攻击，死在她的手中。但是，不这样做，那她和朱竹清就要死！

    只能救一边，这个选择，对于宁荣荣来说，只有她知道，这是多么的痛苦！

    可是最后，她还是做出了选择。

    她选择了，保住自己和朱竹清！

    刹那之间，天地开始变色！倾天般的恐怖剑意弥漫而出，镇压这片天地。

    恐怖的魂力波动震出，空气都变得凝固，大地在颤抖，天地之势在凝聚，酝酿着绝世无双的一击！

    ......

