    “你就是神笔马良？”

    “神笔马良是谁？”北冥芷瑶看着楚凌薇反问。

    “和她差不多。”楚凌薇解释了一声，盯着宫沐心好奇的看个不停：“没想到还真有这样的能力啊，而且三岁就觉醒了固有魔法，你是一岁就开始画画吗？”

    “那、那只能算是涂鸦吧。”宫沐心小声说道：“我妈说抓周的时候，我抓了一支画笔。”

    “虽然不懂为什么，但听起来真厉害，对了····”楚凌薇又问：“人也能够画活吗？”

    “嗯····”

    “画活后会怎么样？会不会影响到原本存在的那个人？”

    “大、大概吧。”宫沐心有些不确定的说道：“我没有参照着真人画过上色的肖像画。”

    “动物呢？”

    “画过一只啃桌腿的老鼠。”宫沐心顿了顿继续说道：“然后不小心吹到了水中, 老鼠溺水死了。”

    楚凌薇眼睛一眯：“意思是就算画活了过来，也逃不出画纸的禁锢，是吗？”

    “现在是这样的。”

    “可能会随着实力的提升而又出现变化啊。”楚凌薇点点头：“相当了不起的固有魔法。”

    宫沐心没有说话，只是小心翼翼的看了一眼北冥芷瑶，不知道芷瑶姐姐对这个回答是怎么想的？

    “很厉害的固有魔法。”北冥芷瑶微微一笑着说道：“我有点好奇上色之后的成品是什么样子，有机会给我看一下吧。”

    宫沐心“嗯”了一声：“一、一定会给芷瑶姐姐看的。”

    童颜巨R萝莉只听出了芷瑶姐姐不会和自己断了联系, 只要没有断，自己还是有机会的，对不对？

    不管对不对, 宫沐心就是这么理解的。

    “哎呀，小玥玥你的动作也太僵硬了，拍了这么几张能看的连三张都不到。”

    澹台芊月完全代入了摄像师的角色，不满的看着司空玥：“之前做出那些事时的大胆豪迈呢？现在连靠近一点都真的僵硬，你怕什么呢？”

    “做出你最想做的动作就行了，把狗狗学弟当成摆设就行了。”

    苏晓朝着她翻了一个白眼，司空玥看了他一眼目露思索。

    是哦，穿着婚纱这么好的机会，怎么就大脑有些空白的没有欲望了呢？因为北冥芷瑶她们也在场的原因？

    不行不行！

    司空玥摇了摇头，闭上眼睛开始深呼吸，身边的苏晓顿时提起心来，可别睁眼的时候看见两颗粉嫩的小爱心。

    然后，司空玥睁开了眼睛，瞳孔中没有小爱心，苏晓稍稍松了一口气，就听到她迈开步子、高跟鞋和地板接触发出的清脆“嗒嗒”声。

    澹台芊月嘴角勾起笑容, 做好了拍照的准备。

    “苏晓学弟～”

    司空玥伸手搭在苏晓的右肩上, 随着脚步而旋转，在走到苏晓身后的时候停了下来。

    从红润嘴唇中喷出的香风打在他的后颈，有点痒。

    她的手从他的肩膀上离开，下巴搭在了他的肩膀上，扭过头看着他近在咫尺的侧脸。

    感受着自己身子贴在他背上的感觉、闻着他身上的淡淡的、独属于他的气味····不妙不妙。

    司空玥的呼吸急促了起来，棕红色的眼眸之中，小爱心忽闪忽闪的。

    啪！

    她的双手猛的扣在了苏晓的双臀上面，十指紧接着收缩：“苏晓学弟～”

    她含住了苏晓的脖子，红润的双颊上，眸中的粉嫩爱心和痴态在镜头之中一览无余。

    “完美！”

    嗒！

    澹台芊月的话音刚落，北冥芷瑶紫色婚纱裙下露出了同样颜色的高跟鞋鞋尖，轻敲地板。

    苏晓立即往旁边一站，尴尬而不失礼貌的看着北冥芷瑶。

    司空玥身子微微前倾，蓝色的婚纱中，比北冥芷瑶还要宏伟一些的藏在纱网下的⊙⊙若隐若现。

    “满足了。”司空玥直起身子伸展双臂，在这样的环境下能取得这样的成就，心满意足，心满意足。

    北冥芷瑶轻哼一声，拍了拍宫沐心的后背, 她便有些紧张的来到苏晓的跟前。

    “真是厉害的固有魔法。”苏晓看着她一笑。

    宫沐心疑惑的看了他一眼, 他不是在那天就知道了么？

    小笨蛋一枚。

    看着宫沐心的表情, 苏晓笑了笑，怎么可以在北冥芷瑶的跟前露出破绽呢？

    “沐心沐心，想要什么背景呢？”

    “都行的。”

    “那想到什么姿势了吗？”

    姿势····

    宫沐心不由自主的就想到了本子中的各种姿势，脸庞不由自主的就涨红起来，但怎么可能敢把那些羞羞的姿势尝试出来呢？

    “那我来指挥。”澹台芊月站在相机后面：“先来简单点的，就站在狗狗学弟前面，然后、然后····不行不行，太像父女了。”

    “狗狗学弟你蹲下，沐心你伸出手放在他的掌心····这样才合适嘛，准备好，我要拍了。”

    “刚刚聊了不少？”换了一个动作的苏晓看着宫沐心问道。

    “嗯。”宫沐心抬起头仰望着比她高许多的大色批：“芷瑶姐姐真温柔。”

    “肯定的。”苏晓笑了笑，也不怕她偷听，倒不如说让她听到最好了：“最好的学姐了。”

    “嗯！”宫沐心重重点了点头：“最好了。”

    “来，沐心转个圈～”

    苏晓轻握着宫沐心的指尖，抬起双臂像是跳交谊舞一样，看着她在自己手中转圈，粉色的少女风婚纱裙摆绽放，虽然身躯娇小，但是身材比例很棒的她在婚纱的衬托下丝毫不显臃肿····除了最厉害的、轻轻颤动的某部位。

    “好！”

    澹台芊月抬了抬手，宫沐心停了下来，脚步往前一踩····踩在了裙摆处。

    嘣～的一声。

    抹胸的婚纱再无法束缚住伟岸····蹦了出来。

    “啊！”

    宫沐心惊呼一声，连忙蹲了下来，苏晓嘴角一抽，抹胸崩开一瞬晃来晃去的风景依稀还在眼前闪烁。

    “Nice！”澹台芊月挥了挥拳头，小声嘀咕：“抓拍成功！”

    然后，她大声说道：“狗狗学弟，你是不是故意的？是不是？是不是？是不是？”

    “别什么锅都往我身上甩！”苏晓翻了一个白眼，北冥芷瑶已经走了过来，看着苏晓：“转过身去。”

    “遵命！”

    留给她们一个背影之后，北冥芷瑶无奈的看了眼耳根都红了的宫沐心：“快穿上吧。”

    “嗯····”

    宫沐心连忙整理婚纱，羞死个人了，在芷瑶姐姐她们面前这么失态····如果只有大色批在该多好。

    司空玥蹙起秀眉，这么好的办法为什么自己没想到呢？

    “小白兔，白又白，红红的眼睛真可爱····”

    苏晓的脑海中，满是被他魔改了的儿歌。

    重新站起来的宫沐心红着脸坐了回去，北冥芷瑶伸手搭在苏晓得肩膀上：“去，搬一个椅子过来。”

    “好嘞！”

    北冥芷瑶坐在椅子上，苏晓看着她，等待着她下一步的命令。

    然后，她抬起了一条腿。

    抹胸束腰紧身的婚纱裙摆慢慢上移，露出了一小截白嫩如玉般的小腿。

    经由长时间锻炼的小腿匀称饱满且不失韧性，在紫色婚纱的衬托下，将肌肤的光泽提升到了极致。

    沿着没有丝毫瑕疵的小腿曲线而下，裹在浅紫色高跟鞋中的脚弓稍稍用力，连向脚趾的筋络便脚背上若隐若现起来。

    咔～

    高跟鞋轻轻脱落，依靠着脚趾的力量挂在脚上轻轻的上下晃动，圆润微红的脚后跟光滑如玉，和晃动的高跟鞋交织成神秘诱人的风景线。

    她翘起了腿，小腿的肌肉在挤压下微微隆起，无需多言，苏晓单膝跪地，一只手握住她的脚踝，另一只手卡在了高跟鞋的左右两侧。

    抬头，四目相对。

    北冥芷瑶的脸上挂着女王般高高在上的浅浅笑容，苏晓得嘴角也勾起笑容，画面定格！

    “芷瑶姐，还是你会啊。”

    澹台芊月感慨一声，心道自己还想着用这个动作呢，没想到不怎么拍照的芷瑶姐也能想到！

    大意了，大意了。

    “学姐，可还满意？”苏晓轻笑着帮她穿上高跟鞋。

    “抱起我。”

    将她公主抱起来的苏晓低头看着怀中的妙人，头纱自然垂落，她搂着他的脖子，腰身用力吻上了他的唇。

    “不是连自拍都不会么？”苏晓似笑非笑的看着她。

    “这是自拍吗？”北冥芷瑶从他怀中落地，高跟鞋和地板发出清脆的声音。

    不等苏晓反应，北冥芷瑶左脚往后退了一步，身子微微后仰之间，伸手抓住了苏晓的领带把他往自己这边一带，闪光灯中，又是一张没有瑕疵的画面定格。

    刚一支起身子，北冥芷瑶已经绕到了他的身后，轻轻一推，苏晓便配合的坐在了椅子上。

    椅子的两条前腿抬起，北冥芷瑶一只手握住了椅背的一脚，微微俯身居高临下的直视着苏晓的眼睛，又飒又帅。

    苏晓能清楚的感觉到自己的心跳砰砰声，这一刻，只觉得北冥芷瑶的“男友力”爆棚，安全感十足啊喂！

    “学姐，你真帅！”苏晓由衷的说道。

    “可不止帅哦。”

    松开椅子的北冥芷瑶让苏晓站了起来，双手抬起捧住他的脸颊，嘴角上扬、眉眼弯弯，配合上左眼角的泪痣，整个人的气质一下子就温柔了下来。

    脚尖微踮，唇已经印了上去。

    楚凌薇翘着腿，晃着脚尖，心情越来越不爽了，最终——

    嗒！

    她放下腿，淡定的开口：“某人，可不要忘了今天是谁的主场哦，抢若璃的风头怎么可以呢？”

    “我、我没事的。”萧若璃连忙摆了摆手：“芷瑶姐和坏人很、很好····”

    “这种事不能让步的哦！”楚凌薇朝着她轻笑：“我帮你！”

    “最后一张了！”北冥芷瑶不慌不忙的开口，然后绕到苏晓的背后，双手环住他的腰身，手指于小腹处交叉在一起，侧着脸贴在他的后背，紫眸微闭、嘴角扬笑，面对镜头的拍下了最后一张。

    “好了。”北冥芷瑶松开苏晓，没有丝毫留恋的迈着轻快的步伐来到澹台芊月的跟前：“让我看看刚刚拍的。”

    苏晓无奈的看了她一眼，学姐不止温柔可爱，还很女王范的帅气。

    “都洗出来。”北冥芷瑶拍了拍澹台芊月的肩膀：“你的拍照技术我认可了。”

    “哼哼哼。”澹台芊月迈开步子：“终于到本小姐了！”

    “我给你拍？”北冥芷瑶问道。

    “别，我不信你。”

    “那我拍！”楚凌薇走过来：“我的拍照技术也不差的。”

    作为鼎鼎大名的歌之公主，有时候也是会自拍的嘛。

    “行，让你们见识见识本小姐的大长腿～”

    澹台芊月像个公主似的来到苏晓的面前：“狗狗学弟，累不累呀？”

    “怎么会累呢？”苏晓微笑。

    “那就好。”澹台芊月嘴角扬起笑容，黄色的抹胸婚纱将她白皙的肌肤、青春的朝气和典雅的气质完全衬托出来。

    “狗狗学弟，还记得当初在操场上，你夸我什么了吗？”

    “学姐，你的腿真美！”苏晓没有停顿的说了出来。

    “那，你想看吗？”

    “想！”苏晓莞尔一笑。

    “那，单膝跪下好吗？”

    苏晓翻了一个白眼：“至于么？我堂堂举世无敌超级大魔王····”

    “狗狗学弟，求求你啦～”

    苏晓秒单膝跪地，大魔王的身份哪有这几个宝贝重要？

    “嘻嘻～”澹台芊月开心的笑着：“凌薇姐，准备好哦，我要开始了。”

    “时刻准备着呢！”

    “虽然我比不上芷瑶姐的颜值、凌薇姐的帅气、若璃的温柔····连小沐心的都比不上。”

    “但是，本小姐的腿是你们追不上的！”

    澹台芊月提起裙摆，又长又白又直又丰润的大长腿映入苏晓得视线之中，浅黄色的高跟鞋鞋尖轻轻踩在苏晓的膝盖处，自己的大小腿呈90°弯曲，裙摆快至大腿根，完美的腿部曲线一览无余。

    “狗狗学弟，好看吗？”澹台芊月俯下身伸出食指挑起他的下巴，浅绿色的眼眸直视着他：“想摸一下吗？”

    苏晓看着眼前的大长腿，已经伸出双手，一只手轻握脚踝，另一只手扣在她的膝盖弯处。

    触之柔软且不失弹性，微凉却也不失温热。

    苏晓身子前倾，轻吻在她的膝盖上。

    所以说啊，年上学姐是最棒的！

    谈恋爱就该找学姐！

    然后，一组以“腿”为核心的属于澹台芊月的婚纱照拍了下来。

    和北冥芷瑶一样，澹台芊月也像是用完“工具”就扔一旁的态度，兴致勃勃的去看拍下来的成品，边看边问：“本小姐的腿很不错吧？”

    苏晓呼出一口气，看着此时一起观赏着照片的她们，婚纱照无疑是很成功的，把她们的不同风格都展现了出来。

    尤其是北冥芷瑶和楚凌薇的，可甜可御的风格深得他心。

    我的学姐们可不止好看啊！

    “集体拍一张怎么样？”澹台芊月问道。

    没有人有意见。

    于是，由苏晓设置好自动拍摄的时间后，他走了过去，自然而然的坐在摆到她们中间椅子上面。

    左边，北冥芷瑶把手搭在他的肩膀上，再往过澹台芊月身子前倾，一手搂着宫沐心的肩膀，一手比着“耶”，而小沐心双手捏着裙摆，又羞又喜。

    右边，楚凌薇同样把手搭在苏晓的肩膀上，头微低，眸光温柔的注视着苏晓，身旁，头纱遮首的萧若璃手捧鲜花，嘴角扬着浅浅的温柔笑容，她的右边，蓝色婚纱的司空玥不知道在思索什么的样子。

    “笑一个～”

    澹台芊月的话音落下——

    咔嚓！

    一张和学姐们的婚纱照永久的定格下来。

    ······

