    楚离径直回到了内陵，然后来到敬天阁的一间大殿，与胡飞星打过招呼，然后站到原地不动。

    滔天气势不停挤压着他，他却不停的靠近，宛如逆流而上，每一步都几乎让他昏厥。

    他胸口挂着天魔石，源源不断的凉气滋润着脑海，让他保持一丝清明。

    巨佛与天魔在重压下拼命的诵经，度是平时的十几倍。

    一朵朵各色的莲花融入巨佛与天魔上，让他们越凝实，魂魄之力也越壮大，楚离感觉到在这般极限状态下最适合修炼。

    但若没有大圆镜智，没有这般清冷的心智，也无法维持这般状态，一丝一缕的凉气被大圆镜智利用，维持着极限状态，他慢慢又靠近一步，巨佛与天魔的度再增加，达到平时的二十倍。

    只见密密麻麻的莲花飞舞，整个脑海虚空都是莲花，不停的落到巨佛与天魔身上，魂魄之力壮大得越来越快。

    胡飞星瞪大眼睛，难以置信的看着楚离越来越近不灭金身，六丈，五丈，四丈，三丈，两丈。

    到了两丈，竟然还没昏迷过去，身子颤颤巍巍，却仍坚挺不倒。

    然后是一丈，最后他竟然是站在台阶下。

    楚离到了台阶下似乎到了极限。

    胡飞星长舒一口气，再上前的话，他真的不知道怎么接受，这也太快了，这6虚舟好像彻底变成了另一个人，难道受伤让他的实力暴涨？

    一盏茶后，楚离跨上一步台阶。

    “慢着！”胡飞星喝道。

    楚离扭头看过来。

    他眼睛布满血丝，是被无形的力量所压迫，努力支撑着不倒，地藏转轮经拼命的转化，绝云神功的内力精纯又精纯，竟然给经脉带来了压力。

    胡飞星道：“咱们内陵护卫不能碰触金身！”

    楚离道：“这是自然。”

    “那你上台阶干什么？”胡飞星道。

    楚离声音艰涩嘶哑：“看我到底能多近！”

    “那你小心！”胡飞星哼道：“要是碰一下，莫怪我无情。”

    楚离深深看他一眼，又缓慢的踏上一阶。

    每踏上一阶，周围挤压的力量增加一分，地藏转轮经护身体，巨佛与天魔则在脑海拼命诵经，让魂魄突飞猛进的强壮。

    他能感觉到，神魂强壮不仅仅源于四经一镜，主要来源于天魔石的力量，天魔石的凉气平时只能弥补神魂损失，不能强壮神魂，但在这般极限状态下，却能强壮神魂。

    若没有天魔石，他再厉害也支撑不了那么久，魂魄也不会壮大得这么快，如此看来，天魔石实是奇物，天魔宗的天魔像要拿到手上！

    上一次被天魔像击溃，醒来后他魂魄大增，这一次被天神威势击溃，醒来后魂魄也增了一丝，却远不如被天魔像所伤那一次，很可能就是因为天魔石的缘故。

    一阶，两阶，三阶，四阶，……一直到了最后的第九阶，楚离停下，再上前则是天神金身，很可能就要碰上了。

    他站在第九阶台阶上一动不动，天魔石的气息拼命钻进脑海，强壮着魂魄，大圆镜智忽然一跃而出，竟然也能离体，观照到了外面。

    这里的压力远胜外陵，阵法与镇压神通的宝物更厉害，大圆镜智竟能离体，可见神魂之壮。

    他忽然灵光一闪，脑海自动浮现出一套心法，竟是天魔所传。

    绝云神功精纯无比的内力忽然改变路线，沿着刚才所得的天魔心法运转。

    先前他所得的传承只有天魔珠与天魔经，修炼时只能用吞噬之法。

    这套心法玄妙无比，沿着这心法运转的内力，可以被吸纳进天魔珠内，增强天魔功的修为。

    有了这套天魔心法，天魔珠由原本挑食的变成了杂食的。

    原本只吞噬精纯的力量，不够精纯则不屑一顾，如今却是可以通过内力修炼而进入天魔珠。

    他大喜过望。

    身怀枯荣经的他最不缺内力，直接把天地灵气转化为天魔心法的内力，然后不停的添补天魔珠，推进天魔功的度会奇快无比！

    而地藏转轮经转化天神威势而来的内力，也可以直接化为天魔心法的内力，如此一来，天魔功进境会极快。

    他心下振奋，苦了这么久，终于看到了一丝曙光。

    ——

    “你要进崇文殿？”徐镇山皱眉看向楚离。

    众人正坐在议事房的大殿内，听到楚离的话都看向楚离。

    楚离缓缓道：“是，我想见识一下崇文殿。”

    这是第二天清晨，他们正分配轮值的任务，楚离插嘴，提出想进崇文殿守值，惹来众人的惊讶。

    “你知道不知道这是送死？”徐镇山哼道。

    楚离道：“我已经能走到二代先皇身边。”

    徐镇山看向胡飞星。

    胡飞星不情愿的点点头：“他上到了第九阶。”

    众人的目光一变，由戏谑变成了好奇。

    他们都是从敬天阁一步一步上来的，知道这个过程多么艰苦，没想到楚离短短几天就走完了他们数年的路。

    徐镇山道：“那就去第三代先皇殿里守值。”

    楚离道：“我想先见识一下崇文殿。”

    “……好，看来是得给你一个教训。”徐镇山最终同意，沉声道：“不过你要做好受伤的准备，恐怕一年半载恢复不了！”

    “没关系。”楚离道。

    众人目光再次变成了戏谑，仿佛看到了楚离吐血狂飞出崇文殿的情形。

    “剩下的就依照规矩来，小6，你跟我一起吧。”徐镇山离开太师椅。

    “是。”楚离抱抱拳，跟着徐镇山出了议事房，来到了崇文殿前。

    徐镇山一拉开大门，楚离便感觉到一股怒浪狂涛汹涌而来，宛如决堤的洪水扑至，要把他冲飞。

    他脸色涨红，巨佛与天魔疯狂的诵经，地藏转轮经拼命运转，化成的内力沿着天魔心法运转，然后进入天魔珠内。

    徐镇山似笑非笑看着站在门口不动的楚离，想看看他到底能不能踏进大殿内，这只是第一关而已。

    看他的架式是没什么希望，门口的威势与殿内天差地远，他在门口都这般吃力，根本进不去门。

    楚离缓缓迈出一步，艰难如负山而行。

    徐镇山直接进去，没有关门。

    楚离良久之后，又迈前一步，觉得眼前一阵阵黑，快到了极限。(未完待续。)