    下一道菜看起来是白色汤汁盖上一层西芹。

    梵妮小声报出菜名：“奶油牛蛙。”

    安宁“哦”了一声，然后用勺子挖起一勺放进嘴里。

    第一感觉有点奇怪，就像常温的冰激凌。

    牛蛙肉炖得非常烂，入口即化。

    而且这道菜完全没有吃到牛蛙的骨头，应该是事先把骨头都剔除出去了。

    至于那层看起来像是西芹的东西，实际上是一种生菜一样的蔬菜。总之这整道菜口感一整个更奇怪。

    安宁一边吃，一边压抑着强烈的吐槽欲望。

    好在这道菜的份量不多，一下子就吃完了。

    正好吃完的当儿，仆人们就上来撤走了吃空的碟子。

    梵妮把下一道菜端上来的时候，照理在安宁耳边报菜名：“普罗旺斯炖菜。”

    安宁看着面前盘子里的蘑菇、茄子、黄瓜等一系列蔬菜乱炖成的菜肴，一时间不知道该如何评价。

    这不就是单纯的乱炖吗？

    法式地三鲜？

    不过安宁穿越到现在一直吃面包，蔬菜基本没怎么摄入，这时候补充一下蔬菜维生素什么的也不是坏事。

    于是安宁开始往嘴里塞蔬菜。

    这时候坐在对面的公爵的坑爹儿子夏特尔不乐意了：“我不喜欢是普罗旺斯乱炖！我不要吃茄子！”

    公爵夫人：“你不愿意吃就在那里看着，等下一道菜。”

    夏特尔：“我想吃牛蛙！想吃蜗牛！”

    公爵夫人停下往嘴里送茄子，厉声呵斥道：“够了！蜗牛那是平民们才吃的东西。”

    安宁挑了挑眉毛看了眼公爵夫人。

    原来法国贵族不吃蜗牛的吗？难不成这是平民吃不到肉，所以就抓蜗牛来做代餐？

    是这个时空的法国独有的特点，还是历史上就是这么回事？

    安宁一边疑惑，一边大吃杂菜煲。

    他发现普罗旺斯炖菜味道其实还不错。

    吃完炖菜，安宁感觉自己饱了一半，看来这个年代的法餐和后世那种吃不饱的西餐不是一回事。

    仆人们又上来收碟子了。

    紧接着下一道菜端了上来。给安宁上菜的依然是梵妮，她小声介绍道：“这是主菜，红酒酱牛排。”

    牛排的香气钻进安宁的鼻孔，可惜他已经半饱了，所以胃口并没有特别的好。

    餐桌上大家都开始动刀叉，安宁只好也跟着动起来。

    他切了一小块牛排，结果发现牛排内里的肉还是粉红色的，这牛排搞不好才三成熟。

    安宁这辈子就没吃过这么生的牛排。

    但是现在公爵一家都在茹毛饮血，自己不吃也不好，于是安宁耐着性子把牛排塞进了嘴里。

    并没有想象中的血腥味，实际上这个牛排的味道相当的不错，是安宁从未体验过的嫩滑感觉。

    难道说，牛排这东西就像广东佬的白切鸡，广东的白切鸡也讲究一个火候刚好断生，不能炖太老。

    安宁一边想一边继续品尝三成熟的牛排。

    吃完牛排之后，就到了甜点时间，今天公爵家的甜点是水果沙拉，吃完沙拉，一顿正宗的法餐就此结束。

    安宁看了眼窗外，发现好家伙，吃饭之前外面天还亮着，吃完外面的天已经跟墨汁一样乌漆嘛黑的，吃西餐就是费时间。

    公爵擦了擦嘴，看向自己的女儿：“克里斯蒂娜，你晚上还有什么活动吗？”

    克里斯蒂娜：“爸爸，今晚凡尔赛宫有舞会，您觉得我应该去吗？”

    “当然应该去，皇室的舞会能露面还是尽量露面。”说着公爵看了眼安宁，“就让平民的英雄陪着你去吧，这样一来以后来找你提亲的人大概能少一点。”

    安宁心想，好家伙，这是让我来给你女儿当人肉盾牌啊。

    安宁：“我一个平民，出席宫廷舞会是不是不太好啊？”

    他话音刚落，克里斯蒂娜就摇头道：“怎么会呢，其实蛮多平民出席贵族的舞会来着，上次我在内克尔夫人的舞会上，就看到了好一位书记员的妻子，她看起来和贵族小姐没什么区别。”

    看起来这个时代的城市中产，已经在努力学习贵族的生活方式了。

    就是不知道克里斯蒂娜说的这个书记员的妻子，会不会像某部小说里的女主角那样，为了参加舞会找人去借珠宝。

    安宁：“既然这样，那我就去看看好了，但是我可能没有适合宫廷舞会的衣服……”

    公爵大手一挥：“这个你不用担心，交给我的管家就好了，我家衣服多得是。”

    之前公爵在衣服方面还抠抠索索的，现在一下子变得这么大方，只能说平民英雄这个称呼的份量确实很重啊。

    克里斯蒂娜站起来：“那么我就去准备去了，弗罗斯特先生，待会见。”

    安宁看着克里斯蒂娜这一身裙子，心说你还要准备啊，穿着这个裙子去不就可以了，已经够美的了。

    但是女孩子根本没理会安宁的想法，笑嘻嘻的离席了。

    公爵看着安宁：“你也去换衣服吧。”

    管家立刻上前：“弗罗斯特先生，这边走。”

    安宁擦擦嘴，站起来，对管家点点头。

    **

    凡尔赛宫在巴黎郊外，距离城区有相当一段路程。

    安宁坐在马车里，看着车窗外浓重的夜色，嘟囔道：“连个路灯都没有啊……”

    坐在对面的克里斯蒂娜疑惑的问：“这段路可是在野外，周围连人家都没有，全是皇家禁林，点灯给谁呢？”

    安宁：“给兔子？”

    克里斯蒂娜哈哈大笑。

    这时候，安宁看到车窗外出现灯光。

    “有灯！”

    “应该是快到了，那就是皇宫的灯火。”

    这时候车夫拉来车厢前面的车窗，小声报告：“马上就要到凡尔赛了。”

    克里斯蒂娜：“知道了。”

    安宁拉开车窗，于是音乐声飘了进来。

    克里斯蒂娜：“舞会已经开始了。”

    安宁：“我们迟到了没什么问题吗？”

    “没有，这种舞会有人迟到很常见的，毕竟凡尔赛宫在离巴黎那么远的地方。”

    安宁：“不会让皇室觉得你怠慢了他们嘛？”

    克里斯蒂娜笑了：“你在说什么呢，我可是奥尔良公爵的女儿，我爸爸整天资助别人写皇后的风流韵事……”

    安宁：“也是，你爸爸一直在怠慢皇室。”

    克里斯蒂娜：“据说皇后为此已经发过好几次雷霆了。”

    “那你还跑来参加皇后的舞会？”

    “我要是一直对皇后的舞会不管不问，那才真是怠慢了呢。”克里斯蒂娜笑道，“而且皇后私底下不管多么生气，在舞会上一定会和颜悦色的。”

    安宁：“毕竟你家也算皇亲国戚。”

    “不是啦，是皇室欠了我爸爸的钱。”

    安宁：“原来是这样哦！”

