    嘭！！

    一声巨响响起，整个作曲部的人都被吓了一大跳。

    怎么了这是？

    地震了？

    循着声音看去，只见老刘的办公室内，小鱼手里攥着稿子，气势汹汹地走了出来。

    胸口剧烈起伏，看起来她应该是气得不轻。

    于是所有人都很识趣的给对方让路。

    公司新来的大宝贝，惹不起！

    然而这时一位名为徐松的靓仔捂着额头，双脚打着颤慢悠悠地走着。

    今天是周一，周日的晚上他又去喝酒了，还喝得很多。

    现在他头疼不已不说，就连作曲部在他的眼里都分成了好多个，给整成重影了。

    以至于他虽然见到面前有一个气势汹汹地身影很恐怖，但是却分不清对方是谁，而且也分不清在左在右。

    于是，咚的一声！

    徐松和小鱼撞了个满怀！

    两人一人一边，双双倒在了地上！

    没等众人反应过来，晕晕乎乎的徐松便大叫道：“哪个人这么大的劲，好家伙，学摔跤的吗！”

    嘶——

    众人闻言都是倒吸一口凉气，谁都不敢说话，连忙干起了自己的工作。

    这时林惊鸿听到动静也从老刘的会议室走了出来，一出来便看到两个坐倒在地上摔得直晃脑袋的身影。

    见状林惊鸿连忙去扶人。

    当然了，是扶徐松，经过小鱼身边的时候只是尴尬地看了她一眼。

    来到徐松身边，一股冲天的酒气让林惊鸿不由得捏起鼻子。

    这特么地是喝了多少酒啊！

    拍了拍徐松的脸，林惊鸿一脸无语，“醒醒醒醒！过年了过年了！”

    “啥？啥过年？”

    徐松顿时就清醒了不少，“过年带媳妇回去了要！”

    林惊鸿一下便乐了，正想在说些什么。

    但是这时他却感到身后有一道危险的目光正盯着自己。

    转头一看，小鱼一脸冰冷。

    徐松这一撞，让她清醒了不少。

    会议室里发生的事，也让她更清楚地记了起来。

    这个男人，居然说我的剧本跟他的歌不匹配！

    所以他的意思是我的剧本不行？

    他凭什么这么说！

    小鱼简直要气炸了，从业这么久以来还没人敢质疑她的剧本。

    但是今天居然被一个外行人说自己的剧本不行？！

    小鱼简直无法接受。

    虽然和林惊鸿合作是徐赫的意思，但是凭着对虞兮叹的品质，事实上小鱼也对林惊鸿有着不小的欣赏。

    但是今天这件事也算让小鱼明白了，林惊鸿就是个自命清高，狗眼看人低的小人！

    想归这么想，小鱼表情还是淡淡的，“你说我的剧本不行是吗？”

    “也不是吧。”

    林惊鸿扶起徐松，同时实话实说道：“只是跟我的歌不太匹配。”

    “噢……”

    小鱼露出一个淡淡地微笑，“你是说，我的剧本，配不上你的歌？”

    嘶——

    此话一出，周围的人再度吸了口凉气。

    火药味太浓了！

    事实上，大家都知道公司有意撮合这对cp，但是绝大多数人都不看好。

    一个是新贵的异军突起，一个是天才的年少成名。

    双方都是才情绝绝，碰撞在一起就是针尖对麦芒，才华的火花？

    火药的火花还差不多！

    你看，这不就出事了吗！

    但是，这热闹还真好看！

    众人屏着呼吸，紧张呃呃观看着事态接下来的发展。

    只见林惊鸿将徐松扶到另外一边，而小鱼依旧是冷冷地看着林惊鸿。

    微微叹了口气，林惊鸿知道今天这事没个交代是解决不了了。

    事实上，这件事吧，压根就没有高低之分。

    牵丝戏三个字，双方在各自的领域上都有自己的理解，林惊鸿想的是前世的歌，而小鱼想的则是自己的故事。

    音乐跟文学，两个不同的领域，怎么比嘛。

    就是不匹配而已。

    通力合作最烦就是这一点，两个人都有自己的想法，还压根融合不到一块。

    想到这，林惊鸿也是劝道：“你先冷静下，我并不是说你的剧本配不上我的歌，只是不匹配……诶不对，就是不对称！”

    “呵呵……”

    闻言小鱼也是给气笑了，“不就是不配吗？”

    “额……”

    林惊鸿一句话哽在喉咙里，压根都不知道说啥。

    但是这时徐松忽然站了起来，目光炯炯，沉声道：“我说啊，配不配得上，做出来不就知道了？”

    唰——

    “你……”

    林惊鸿难以置信地看了徐松一眼，心道你凑什么热闹啊你这是火上浇油啊！

    可徐松这还不算完，也不知他突然就热血上头了还是干啥，一把就将林惊鸿护在身后，一副护崽的样子。

    好了，这下算是在汽油站点火了。

    林惊鸿知道这事已经算是覆水难收了。

    果然，小鱼听了徐松的话，干脆是连笑都懒得笑了，直接冷冰冰道：“作曲部，好样的。”

    说完这一句话小鱼直接看向林惊鸿，“那么就按他说的那样，合作的事，咱们就免了。”

    “这次的甲方是电影《牵丝戏》的导演，咱们各自写剧本各自写印象曲，让甲方自己选。”

    “谁才是真正的牵丝戏，到时候见真章！”

    说完这句话，小鱼便头也不会回的走了，流下作曲部面面相觑的众人。

    “唉……”

    看着对方离去的背影，林惊鸿也是重重地叹了一口气。

    事情发展到这一步，就算是彻底撕破脸皮，直接分家了。

    合作？合作个鬼！

    真要说起来，这件事也怪林惊鸿。

    就算语气再委婉，他也不该说剧本歌曲不匹配这事。

    但是林惊鸿也没法啊，这种电影印象曲，本来就是和剧本相辅相成的，真要匹配一下对方的爽文玄幻模版。

    一时间林惊鸿还真想不出什么好歌来给对方。

    毕竟他只是个搬运工啊……

    再者，凡事都是好商量嘛，你不愿意改剧本，我现在一时半会想不出来匹配你剧本的歌我就慢慢想嘛！

    大家万事好商量，没必要发这么大的火啊！

    说到底，就是两人的个性不合。

    不匹配！

    别说朋友，同事都做不了！

    “真是糟心。”

    回到自己的座位，林惊鸿心情很乱安安静静地啥话都不想说。

    这种一个甲方两个乙方通力合作的事，林惊鸿以后是压根都不想碰了。

