    虚空中蓦地响起一声叹息，接着便见万道金光开路。

    虚空刹那间扭曲起来，可见雷霆霹雳闪烁交辉，煞是壮阔璀璨。

    那霹雳雷霆金光大道中，缓缓出现一道身影，通体笼罩在雷霆仙光中看不清容颜。

    但他周身散发出的气息，赫然是最正统的神霄圣地修炼法门，修炼出来的天罚雷光才能拥有的。

    “师兄，你太冲动了。”

    神霄圣主望着这两只金乌，眼中没有丝毫情感波动。

    仿佛眼前这两只鸟并不是凶威赫赫的怨念金乌，只是随手就可以捏死的小鸡崽子般。

    他凝重道：“这两只金乌的力量极为强大，而且在这金乌大帝墓穴中，我等修为都被压制到圣阶以下。”

    “在这种情况下，与这种凶禽交手殊为不智，更何况这两只金乌与大帝同族，其中或许有什么不可触碰的上古辛秘。”

    “且让本座再观察一二，不可莽撞。”

    神霄圣主的话，让旁边众人微微一愣。

    是啊！

    在金乌大帝的墓穴中，却出现这些古怪金乌怨灵，这实在是太不寻常。

    真要把这两只金乌给干掉，那位金乌大帝该不会诈尸，从棺材里跑出来找他们索命算账吧！

    唳~

    虚空中，尖锐的鸟鸣声响起。

    碧莲天尊被金乌真火烧得上蹿下跳，看上去狼狈不堪。

    不过他周身被碧色异火笼罩，倒也能对金乌真火抗衡一二，不至于有性命之忧。

    当然，不致命，但已经散发出肉香了。

    “观望个鸡毛蛋蛋！”

    “再有辛秘，能不能先救我再说？”

    碧莲天尊袖子里掷出一尊紫色的小印：“给你给你，这尊天雷印给你行了吧！”

    咻~

    紫色小印在虚空中划过一道弧线，径直落入神霄圣主手中。

    感受着手中圣器所蕴含着的充沛灵能，神霄圣主体表雷霆仙光轻轻荡漾：“师兄见外了，本座岂是见死不救之人？”

    锵！！！

    话音刚落，一柄三尺长剑出现在神霄圣主手中。

    仙光中的身影脚踏七星，步走天罡，刹那间无尽混元雷霆在剑锋出凝集，蕴含无尽雷霆秩序法则。

    咻~

    在神霄圣主身后，可以看到清晰的十方神兽升腾咆哮，簇拥着伟岸雷帝虚影。

    但这异象浮现瞬间，两只金乌周身毛发根根倒竖起来。

    它们感受到了危险，致命的危险！

    雷霆本来就是天底下邪祟、鬼魅、怨灵最畏惧的能量之一，更别说是雷霆中的至尊——混元神雷。

    虽然神霄圣主凝练出来的混元神雷并不是先天混元神雷，只是功法凝练出来的。

    但以《神霄雷帝经》催动混元神雷，哪怕只是后天混元神雷，威能也足以媲美神雷榜排名靠前的那些无上神雷。

    这一剑若是击中，那两只怨灵金乌绝难抵抗。

    ……

    “所以，这就是神霄圣主的真正实力吗？”

    大离圣主带领大离圣地的长老们躲在一旁，感受着神霄圣主身上散发出的气息，震撼莫名。

    为什么感觉，这家伙的修为压制到天尊境之后，战斗力跟没啥影响似的。

    这种威压和气魄，真的是天尊境的人能散发出来的吗？

    果然，这些年来神霄圣主一直都在藏拙！

    心中升起这个念头，大离圣主身躯微震：本座好像无意间撞破了神霄圣主隐藏实力的秘密，不会被杀人灭口吧！

    嗯~

    应该不至于吧！

    毕竟，神霄圣主也不是什么邪魔外道。

    通道中，每个人心里都打着自己的小算盘。

    而此时神霄圣主带来的压力，终于也让那两只怨念金乌关注到了这位强敌。

    这位圣主身上散发出的危险气息，甚至还要远在碧莲天尊之上，若是不主动出击的话，很可能会被一击秒杀。

    唳~

    两大金乌齐齐朝神霄圣主飞来，施展某种无上杀生大术。

    当这种杀生大术施展出来的那一瞬间，虚空刹那间崩碎，无尽金乌邪焰将神霄圣主包裹在其中。

    这一刹那，所有人都替神霄圣主捏了一把汗。

    这可是金乌神火，哪怕不如太阳真火，那也是实打实的异火，即便转化为邪焰，威能也没有丝毫下降，甚至更加难缠。

    神霄圣主就这样任由金乌邪焰沾染自身，就不怕直接被焚烧成灰烬吗？

    滋滋滋~

    雷霆仙光中，金色的神雷与金乌邪焰在互相消耗。

    一双睿智的目光穿过雷霆仙光，观察着两只金乌的攻击轨迹，似乎在推演分析着什么。

    雷霆仙光形成的护罩变得越来越薄，越来越薄。

    仙光中的那道修长挺拔身影，此时都已经隐隐出现在众人面前。

    “师弟，感觉你好像也不行了啊！”

    碧莲天尊此时已经将身上的邪焰完全扑灭，换上一件新的道袍。

    当形象重新找回来后，碧莲天尊感觉自己好像又行了：“要不师弟你把那圣印给我，老道我再帮你挡一会儿？”

    ……

    “不必。”

    淡漠无比的声音，从雷霆仙光中传出：“本座已经洞悉这两只孽障的破绽。”

    话音刚落，却见那原本已经稀薄到极致的雷霆仙光，陡然间光芒大盛。

    那道修长身影直接与雷霆仙光融为一体，化作光芒璀璨令人不可逼视的雷霆霹雳。

    是的，以身化劫！！！

    这是《神霄雷帝经》中至高无上的禁忌篇章，不仅仅能助人凝聚混元神雷，蜕变大五行混元雷神体。

    其本身，也是一招至高无上的雷法杀生大术！

    这一刻神霄圣主，仿佛整个人化作一道闪电。

    他，要代天行罚！！！

    两只金乌仿佛感受到了危机，此时也不再继续攻击神霄圣主，而是扑腾着翅膀朝着通道深处逃去。

    只可惜此时再想走，已经晚了。

    那道霹雳电光已经将所有雷霆仙光全部融入其中，仿佛化作一柄闪电形状的利剑。

    九天玄煞，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！

    锵~

    这一刻，这一剑，刺破了虚空，刺破了法则。

    连时间的流逝在这一剑面前，都仿佛变慢了般。

    两只怨灵金乌发出悲怆的惨叫声，被这一剑直接穿身而过。

    砰~

    宛如破碎的气球般，怨灵金乌直接爆碎成无尽暗红色火焰，消失在通道中。

    下一秒，只听见隆隆声在通道中响起。

    一扇赤金色的上古大门，缓缓降临。

