
　　许主任倒吸一口冷气，快步往她们那边走去。

　　“你们在干嘛！”

　　秦暮言淡定地走到旁边的洗手池旁，慢慢地洗手，好像刚才摸到了脏东西。

　　滕芬菲脸上的巴掌印瞬间红了，眼眶泪水盈满，她不可置信地看向秦暮言。

　　“许教授，我正当防卫。”

　　她懒懒地靠在手术操作台旁，眼眸清冷，抽了一张纸，擦手。

　　贺昕快速走到她旁边，从包里拿了一瓶水递给她。

　　“怎么回事？操作结束了？”

　　韦伯从后门走进来，疑惑地看着聚集的几人。

　　现场鸦雀无声，没人敢多说一句。

　　许主任努力平复了自己的情绪，走到滕芬菲面前，冷冷地看着她，

　　“你现在马上离开，写一份检讨给学校。”

　　滕芬菲回过神，直接转身跑出教室，不敢看其他人投过来的眼光。https://www.23sk.net

　　她刚才失去理智了，所以才……

　　韦伯走到秦暮言的操作台前，查看操作结果，他挑了下眉，

　　“合格。”

　　随后盯着她看了几秒，转身走到其他操作台查看。

　　许主任看了秦暮言一眼，拿出手机给西工大的带队老师打电话。

　　刚才他看了全程，确实是滕芬菲突然动手的。

　　“回小组。”

　　秦暮言喝了一口水，眼尾的红色才慢慢散去。

　　从十五岁后，还没人敢站她面前打她，刚才她力道一点也没收，本能反应而已。

　　京大的小组组员直接低头不敢看她，刚才确实是他们理亏。

　　“队长，你没事吧？”

　　滕晨珝刚才心都提起来了，他看过太多次滕芬菲打人了。

　　秦暮言反手那一巴掌，他没敢看，直接闭眼睛了。

　　“趁现在还有时间，你们再多操作几次。”

　　林意张了张口，到底什么也没说，只是低头配合滕晨珝操作。

　　还没操作结束的队长，继续比赛。

　　“秦同学，你知道你得罪的是京城的滕家吗？”

　　许易佑操作结束后，走到他们这边的小组，担心地看着她。

　　他刚才在旁边看得真切，秦暮言躲开后可以不还手的。

　　“哦。”

　　秦暮言低头回复信息，没理他们，好像刚才动手的不是她。

　　南医大的小组成员，看向队长，有些不明所以。

　　京城滕家很厉害？

　　“你别不当回事……”

　　秦暮言抬眸凉凉地看了他一眼，又低头回复蒙教授的信息。

　　她眼眸里的烦躁，看着好像随时会爆发一样。

　　许易佑赶紧闭嘴，刚才他被她看得鸡皮疙瘩都起了，有点恐怖。

　　那种冷冷的眼神，跟刚才操作台时是完全不一样。

　　“言小妹，滕家还挺厉害。”

　　贺昕以为好友不懂京城滕家，正想给她科普一下，刚才她已经趁机给哥哥发信息，应该问题不大。

　　“我知道。”

　　秦暮言看到司擎洲弹过来的视频，转身走出大教室，

　　她操作结束，倒不用一直待在这里等着。

　　“手痛吗？”

　　刚接通视频，秦暮言嘴角扯了一下，这第一句问得怎么有点……

　　她靠在走廊一侧，摇了摇头，伸脚踢了踢墙角。

　　“下次找点工具，别用手。”

　　秦暮言眼眸微暖，抬头看了一眼大教室里面的状况，

　　“我要进教室了，等下课再说。”

　　她匆匆挂了视频，贺昕已经走出来找她了，比赛准备结束。

　　秦暮言抬脚往里走，眼底的一点点冷意全都散掉了。

　　……

　　战机设计交流教室内

　　“三哥，你脸色怎么……”

　　秦复看到他冷冷地看向欧阳祁，眼皮跳了跳。

　　司擎洲打了个电话给司诚，声音冰冷，吩咐了几句。

　　“你如果解决不了滕家，就别怪我出手了。”

　　欧阳祁愣了一秒，出了什么事？

　　“三哥，滕家怎么了？”

　　司擎洲拿了一支铅笔，继续画图，又恢复了之前平静的状态。

　　滕家跟欧阳家有些渊源，所以欧阳祁才一直拖着，没动手。

　　“滕芬菲想打人，被反手一巴掌打回去了。”

　　司擎洲淡淡道，嘴角勾了勾，一脸骄傲。

　　秦复咽了咽口水，赶紧拿出手机看看群里的消息。

　　他有加这次医学交流会的群，这时已经有99+的消息弹出来了。

　　“学妹这反应，佩服！”

　　“反手一巴掌，看着都疼……”

　　“谁有视频，求发出来！”

　　秦复刷着，突然弹出了一个视频，他直接下载点开。

　　这条视频前后不过一分钟，好像还是监控录像里截取的。

　　“三哥，你看这反应，估计比你还快！”

　　司擎洲接过他的手机，看到整个过程的视频，冷意渐起。

　　如果反应不快，这巴掌就直接落在暮暮的脸上了。

　　“啧，是不是很快？”

　　“没想到秦暮言的反应速度比以前军训时还快，看来当时也保留实力了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第99章 继续比赛免费阅读。https://www.23sk.net 