    “这就是无影门？”叶辰指着前方的大院，其门匾上清楚的写着打个黑色大字‘无影门’，他明知故问，以一种冰冷的语气说话，让胡一非顿时间如同跌入了冰窖，浑身发僵。

    胡一非闭口不答，如今已经快到自己的家门口，虽然对叶辰充满了恐惧，但心中也有了一丝底气，凭他无影门的强大难道还对付不了一个肉身境界的人？

    甚至，此时此刻，胡一非已经再幻想着自己一刀一刀割掉叶辰身上的肉的画面，只觉得心中一阵极度的感觉升起，那眼神与脸上的神情也变得怪异起来。

    叶辰眼角微微一瞟，胡一非的心思他自然明了，当即冷冷一笑，拎着他大步走去。

    “来人止步，无影门五十米内不得靠近！”

    当叶辰拎着已经不成人样的胡一非走进无影门五十米范围内的时候，门口几名守门的弟子大声呵斥，唰地拔出长刀，刀锋遥指叶辰。

    叶辰不语，拎着胡一非冷眼走进，几名守门弟子如临大敌，当他们的目光落到叶辰手中攥着头发拎着的人时，全都呆住，怎么看起来那么像他们的少主呢。

    四个守门弟子甩了甩头，以为自己眼花了，揉了揉眼睛，仔细的看了看。

    “混账！还不快禀报我爹和长老！”胡一非见四个守门弟子竟然连自己都认不出，顿时暴怒，到了家门口也忘记了害怕，厉吼而出。

    这一声歇斯底里的咆哮，吓得四个守门弟子差点跌坐在地。浑身狠狠一哆嗦，眼中也变得惊骇莫名，他们的少主是什么人？作为无影门的弟子，四人心中是再清楚不过了，在应城谁敢对少主如此，就算几大家族的嫡传弟子也不敢提着少主的头发前来无影门，而且还如此的肆无忌惮，真是见鬼了！

    四人惊恐不定，其中两人看了叶辰一眼，转身跑进无影门。而其余两人则冲到叶辰身边，手中的刀颤抖着，色内厉荏的道：“大胆，你竟然如此对待我们少主，还不快将少主放下，自己向门主请罪，留你全尸！”

    叶辰淡淡的看了他们一眼，就是这淡淡的眼神仿似有着无尽的杀机，惊得两人心中更加的充满了恐惧，能如此对待少主的人，显然不是他们能够对付的。

    “滚！”

    叶辰陡然一喝，毫无征兆，如同惊雷炸响，两名守门的弟子浑身一颤，顿觉一股凌厉的杀气笼罩而来，腿部一软，手中的兵器叮的一声落在地上，腿部一软直接跌坐在地，惊恐无比。

    就在这时，无影门内传出一声厉啸，浑厚的声音震得房屋都在抖动，可见发出啸声的人是何等的强大。

    叶辰知道那两名弟子已经将胡一非的事情禀报给无影门门主，此时发出啸声的定是他无疑，儿子被人攥着头发提上门，做父亲的不怒才怪。

    叶辰大步进入无影门，如入无人之境，见有人闯进来，一群弟子与护院全都围了上来，叶辰眼神冷酷的扫过，所过之处，所有弟子与护院尽皆退后，那眼神太有杀气了，像是有尖刀临身一般。

    叶辰杀的人太多了，来到长生大陆就杀了千多人，那股杀气不是一般的护院与弟子能承受得了的，直接让他们心中直颤栗。

    “让开！”

    一声低沉的咆哮骤然传来，充满了威严，像是一块巨石撞击在众人心间，那些弟子与护院一哆嗦，全都退向两边，叶辰看到一名四五十岁的中年人，带着五名老者大步走来，浑身上下都散发着一股暴戾之气。

    当那名中年与老者看到叶辰手中提着的胡一非时，六双眼睛顿时爆射出十二道逼人的冷光，杀意森然，四周的空气仿佛都在这一刻凝固，让那些护院与弟子心中一窒，呼吸不畅。

    “好，好胆量！”胡贾威脸色无比阴沉，眼角连连跳动，满头黑发无风自扬，显示出他心中的怒气几欲喷薄而出，胡一非是他的儿子，唯一的儿子，所以一直宠溺万分，任其胡作非为，而今却被人攥着头发提在手中，实在是让他暴怒无比。

    “放下我儿子，跪过来受死，饶你一家老小，否则灭你满门！”

    胡贾威一字一句，森然无比，像是有一股冷气自他内体散发而出，让周围的人都止不住打了一个冷颤。

    叶辰嘴角微微一撇，眼神瞬间变得冷酷起来，缓缓道：“就凭你这句话，无影门血流成河！”

    “哈哈哈！”胡贾威怒极大笑，一副居高临下的姿态，像是在看一个蝼蚁一般，冷声道：“就凭你一个小儿？你还有你的家族将为今天的事情付出难以承受的代价，我胡贾威的儿子谁敢欺辱！”

    胡贾威很强势，还未了解叶辰的底细就强势的说要灭其一族。

    “你的儿子？”叶辰笑了，而后砰地一声将胡一非狠狠扔了过去。“还给你！”

    一名长老抢身而出，双臂一展就要接住胡一非。骤然间，一股巨力传来，砰地一声大响，那名老者蹬蹬蹬连退好几步，他满眼惊骇，脸上一阵红晕闪过。双臂麻木，而胡一非却从他的手中滑落，胡贾威眼疾手快，一把就将胡一非抱在怀中。

    “爹...爹...”胡一非满眼惊恐与怨毒，大口血液涌出，被叶辰震得内脏尽碎，无力回天，眼看就要活不成了，“爹...我不想死，孩儿不想死...救我...”

    “非儿！非儿！”

    胡贾威肝胆俱裂，撕心裂肺的大喊，不断摇晃着胡一非的身体，胡一非口中的血像是泉水般涌出，将他的衣衫染透，胡贾威满眼血红，额头上青筋直冒，“非儿，你不能死，坚持住，爹为你疗伤。”

    “爹，我不行了，为我报仇...报仇...我要他...要他满门灭绝！”胡一非用力的转过头，带着无尽的恨意盯着叶辰，口中发出断断续续的声音。

    “非儿，爹什么都答应你，你坚持住！”胡贾威已经慌了神，胡一非每一口鲜血涌出就如同有一把尖刀在他的心脏插了一下。

    可是，胡一非内脏尽碎，生机早已断绝，胡贾威一句话刚说我，胡一非脑袋渐渐耷拉，双眼圆瞪着，像是要凸出来了一般，浑身痉挛了几下便再也没有了气息。

    “啊！！”

    胡贾威厉吼，撕心裂肺，一股无比暴戾的从他体内爆发而出，像是一股狂风卷过，四周的弟子与护院无一不被吓得脸色苍白，少主死了，门主几近癫狂，而凶手就在站在那里，一副平静淡然的样子。

    “杀，给我杀了他，本门主要将他的尸体跺成肉泥送到他的家族，本门主要屠尽他一家上下，老幼妇孺，鸡犬猪狗一个不留！”胡贾威悲痛攻心，发出声声厉吼。

    “杀了他，为少主报仇！”一名护院统领厉吼一声，拔刀一指，所有护院与弟子全都冲了上来，几百人将叶辰围住，无数的刀气剑气铺天盖地落了下来，网般密集，要将叶辰绞成碎末。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    叶辰依旧很平静，无数刀气剑气劈杀而来，他视若无睹，体内血气运转，密布全身，淡淡橙金色光芒在体表隐现，这一刻他的肉身变得比精铁还要坚硬。

    “锵锵锵！！”

    一连串的金铁交鸣声响起，像是有几百人同时劈在钢铁上，无影门的人一个个口瞪口呆，眼中尽是惊骇之色，从来没见过如此变态的防御，九段的强者可以肉身硬抗刀剑，但绝不可能硬抗几百人的刀剑，就算是几十人也不敢，这完全颠覆了他们的认识。

    就在这时，叶辰动了，体内血气奔腾，哗啦啦直响，双臂一展，身体微微一震，一股恐怖的劲气瞬间涌向四方，像是飓风扫过。

    砰砰砰！！

    劲气冲击的范围内，所有无影门弟子与护院全部倒飞出去，无数的血花在空中喷洒。

    嗡！

    一把漆黑如墨的大刀出现，惊鸿一瞥间大刀飞出，围绕四方旋转一圈。血光飚现。

    噗噗！！”

    数十颗头颅被斩下，冒着热气的血液冲上了高空，如同喷泉，妖艳而血腥。

    惨叫声如同地狱的厉鬼在哭啼，就是那些长老也心中抽搐，他们都未曾见过如此血腥残酷的画面。

    那些护院与弟子顿时被震住了，腿部打颤，浑身发抖，差点连兵器都拿不稳，不断后退，看着一身白衣的叶辰，再也不敢上前一步，仿佛他们面对的不是一个人而是一个修罗魔王！

    “小畜生！今日你必死！”

    胡贾威双眼充血，煞气浓重，暴戾无比，冲着身边的五名老者厉喝道：“五大长老，给我生擒他，本门主要让他尝遍世间所有的酷刑，让求生不得求死不能！”

    “是，门主！”

    无名长老齐声应道，他们看出叶辰实力很强大，既然要生擒单打独斗绝无可能，五人仿似有默契一般，齐齐围了上去，呈五个方位将叶辰围住，长剑寒锋，泛动幽冷的光芒。

