    山河药圃。

    “主人。”

    琉璃的身影一惊出现，就这样坐在了萧晨肩头，翘着两根白玉一般的小腿，轻轻的踢打着萧晨的胸膛，显得极为的高兴。

    “琉璃，如何了是不是这几天收获不错。”见到琉璃的模样，萧晨自然是明白，看来古荒世界易物之地，必然是收获不错。

    毕竟这般易物之地，在整个边荒大地乃是突然出现，绝对是会引动各方窥探。

    “主人，仅仅是三天时间，部落已经收拢了十万道血能。”

    琉璃的声音响起，顿时让萧晨眼中同样是狂喜，这可是比古元部落自己外出猎杀异族强了不知道多少倍。

    “走，去青长老那里，看看如何了。”

    突然，萧晨像是想起来什么一般，对于琉璃说道，随即身影消失。

    九重融血塔，正是将异族血骨炼化为血能之地，这处空间琉璃专门隔离了出来，进入这处空间，就有着浓郁的血腥之气传来。

    甚至这股血腥之地，还有着浓郁的阴寒之力，黑暗之力，这些皆是从融血塔之中溢散出来的。

    “夫君，你来了？”很快有着慕青的声音响起。

    “如何了，青儿？”萧晨随即回答道。

    “夫君，告诉你一个好消息，融血塔之中炼化异族血肉之后所剩下的残骸，同样能够作为配置神木营养液的材料！”

    “哦？”闻言，萧晨不由得露出笑意。

    异族尸骸投入九重融血塔中，炼化出血能，有着绝大部分的异族残骸被炼化了出来，这部分聚集了整个异族身上的血毒阴暗，并不适合武者炼化吸收。

    眨眼间，萧晨就已经想明白了原因，灵木本来就有着净化的作用，纵然是剧毒之体，同样能够被灵木炼化吸收，化为自身生长的养分。

    很快，萧晨就见到了青荆木，此刻老者已经变了模样，显得有狼狈，但是眼中的兴奋却是难以附加。

    对于灵植师，萧晨并不是清楚，只知道这是一种化腐朽为神奇的武者职业，老者青荆木，本就是木莲世家，青莲一脉的武者，天生修炼木之道的生机玄奥，乃是天生的灵植师。

    “族长，能够研制出这道神木培养秘法的灵植师，绝对是一名大能者，老夫从未想到灵植一道，竟然能够这般独辟蹊径！”

    “竟然能够这样化腐朽为神奇，将血肉中负面能量全部激出来，转换为灵根的养料。”

    在萧晨的面前，有着一座巨大的血池，此刻血池中，不断的有着血泡升腾而起，翻滚起来。

    噗通！

    不断的有着炼化剩下来的异族残骸投入其中，有着阴暗阴寒的气息弥漫。

    但是伴随着老者不断的打入法诀，血池中的阴寒之气开始慢慢的消退。

    此刻萧晨也不由得庆幸自己竟然回带来一位灵植师，否则就算是有着秘法，想要配制出营养液，也不会这般简单。

    萧晨也不着急，与慕青在后边足足看着青荆木忙忙碌碌了数个时辰。

    “族长，这第一次的营养药液，已经完成。”终于，青荆木转身过来，向着萧晨示意道。

    “好，跟我来。”随即萧晨点了点了头。

    与此同时，巨大的血池，同样是凌空而起，随同萧晨出现在了另外一座空间之中。

    这座空间之中，有着一座巨大的神木参天，枝叶繁茂，直接将整个空间的天穹遮盖，遮天蔽日如华盖，主干都有着五百丈直径。

    嗡！

    见到萧晨出现，顿时巨大的神木整个猛地震荡起来，枝叶簌簌之声响彻整个空间，甚至恍惚间有着一声神禽在嘶鸣。

    这株神木正是建木，被萧晨移入山河印中已经有了数年之久，曾经因为被血月狼祖迷惑了灵识而受的创伤已经康复，愈的凝实。

    如今建木虽然在幼生期，但是神木有灵，加之萧晨经常前来此处，对于萧晨气机，建木已经十分的熟悉。

    嗡！

    很快，巨大的建木之上，有着一道金色的晶莹浮现，这是一道金色的神禽，但是样子却是在不断的变换着，时而有着金色的双翼，展翼翱翔，时而化为布满鳞甲的大鱼，翻滚涌动。

    与当初萧晨神魂进入建木之内，所见到树灵相比，如今的树灵更加的灵动，而且神智更加的聪慧。

    金色的身影不断的出现在建木的任何一处枝叶之上，出阵阵的嘶吼，向着萧晨示意。

    轰！

    很快，巨大的血池落在了建木前方，金色的树灵向着落下，向着血池而来，但是却是有着胆怯一般，不断的在附近几枝枝叶上徘徊。

    血池中的晶莹带着无尽的能量精华，让树灵感到十分的向往，萧晨也不由得轻笑，虽然这株建木已经不知道生长了几万年，但是灵智却是如同人族的婴孩一般。

    “小家伙。”很快萧晨的身影向前，来到血池一旁，看向了金色的生灵。

    啾！

    这是一股灵魂波动，但却是在萧晨魂海中化为一道神禽的嘶鸣，金色的建木神灵，立在枝叶上，就这样隔着不远和萧晨对视。

    远远望去，这就是一头真正的九天鲲鹏模样！

    片刻后，这道金色的身影落在了萧晨的手中。

    “小家伙，将这些营养摇曳炼化吸收了，快快长大！”萧晨想要抚摸一下手中的小家伙，但是却是透体而过，如今建木之灵，还是十分的虚幻，并没有凝结成实体。

    轰！

    听到萧晨的话语，金色的生灵歪了歪脑袋，很快就明白了，下一刻，血池崩碎开来，一道足有着十丈粗细的树根从地下钻出，直接将数十丈大小的血池击穿。

    哗哗哗！

    顷刻间血色能量，全部流淌在地面之上。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，地面之上，这些四溅的血色能量，以肉眼可见的度渗入地面之下，消失不见。

    哗啦啦！

    此刻，建木数百丈的树干颤动，树叶出簌簌之声，甚至整体都浮盈出一股神辉，神异异常。

    啾啾啾！

    伴随着建木在吸收，原本的落在萧晨手中的金色树灵，同样是凌空而起，不断的在天穹之上舞动嘶吼。

    一只神俊的九天鲲鹏，栩栩如生！

    足足过去了小半个时辰，地面之上再无营养药液的痕迹，建木之上的神辉也开始慢慢的落下。

    吸纳了如此多的能量，竟然没有让建木有着多大的变化，这些能量足以将传奇强者撑爆，但是不过只是让建木微微有着神华闪耀而已。

    同样的树灵所幻化的九天鲲鹏，从萧晨眼前掠过，猛地没入古木之中个，显然是要好好吸收一番。

    虽然早就知道是这番波澜不惊的场面，但是萧晨依旧避免不了有些遗憾，将神木提升到王木的程度，任重而道远。

    这乃是真正的神木，大成之时，枝干如山脉，高耸入云霄！

    不过想要让其成长到这般层次，不知道需要多少异族血骨来堆砌！

    “夫君，建木之灵还真能吃啊？”见到萧晨的表情，慕青痴痴地笑道，她自然看出来，金建木这般庞大的能量全部吸收，竟然没有多大变化，心中也是颇为震惊。

    难怪数万年岁月，建木依旧处在幼生期的状态。

    “主上，建木乃是真正的神木，可以追寻到莽荒初开，神灵降生之时，想要将其培养起来，自然需要大量的资源。”

    不过老者青荆木却是也带着一抹笑意，能够亲身供养一株神木，甚至让其晋升王木，这将是何等的荣耀！

    “走吧。”

    数息之后，萧晨叹气道，好在如今有了古荒世界，有着源源不断的异族血肉残骸可以蕴养神木，只要异族不绝，血肉能量就不会缺少！

    终有一日，建木会晋升王木，古元部落会有着王木坐镇！

    很快，萧晨几道人影消失在了这处空间之中，独留下建木枝叶不时的出簌簌声响，慢慢的有着能量不断的在整株建木枝干和树叶中流淌。

    洞天药圃中。

    萧晨和慕青的身影缓缓浮现，萧晨需要为他的几位子弟炼制一些丹药，再加上如今古元部落有着十万道血能的积累，足以让几位弟子提升武道境界。

    “夫君，都需要炼制何种丹药。”慕青轻声问道。

    几位弟子，所需要的丹药各不相同，这也是为何萧晨拉着慕青一同炼制丹药的原因。

    萧晨准备将所有的子弟的实力都提升到尊者境界，虽然这样看来显得有些急功近利，但是接下里绝对是大战不断，有着机会让他们磨练虚浮的境界，去锤炼自身。

    很快，萧晨对着慕青开始述说需要炼制丹药的种类，虽然各位弟子所需要的丹药有些不同，但是有一样却是相同的，那就是提升神魂的丹药。

    这种丹药萧晨极为的熟悉，九转神魂丹，当然以他这些弟子眼下的境界，六转神魂丹就已经足以。

    还有着一些提升肉身境界的丹药，虽然他的弟子并不是全部都修炼肉身之道，但是在萧晨潜移默化之下，几位弟子同样颇为重视肉身，虽然比不得真正的炼体武者，但是绝对比同辈武者强势！(未完待续。)