    站在艾伦面前，看着近乎于崩溃的西奥多和米里森，厄尼那颗忐忑不安的心越跳越快，反抗过艾伦的家族会被开除，帮助过艾伦的学生会得到奖励，可是麦克米兰家族虽然没有参与反抗艾伦，但却是在小天狼星的要求下才改变了主意，而自己碍于家庭中立的立场，也没有表现过对哈里斯校长的支持…不知道哈里斯校长会怎样处理自己，说不出的担忧让厄尼心烦气躁，脚在地板上搓来搓去。

    “好了，厄尼，没什么事了，回学校去吧。”艾伦五指并拢向右侧伸出，示意厄尼回到围观的霍格沃茨学生中。

    站在那群纯血校董中的麦克米兰先生一怔，他还没反应过来，哈里斯就让厄尼回去了？

    “他只是给我们一个警告。”弗利先生也放下了心中的担忧，只是看到哈里斯对于霍格沃茨这样的掌控力度，他轻声对麦克米兰说道，“但我想我们真的和霍格沃茨没有什么联系了…艾伦·哈里斯这也是在告诉我们所有人，让我们认清这一点，他可以对霍格沃茨做任何事…”

    对于那些纯血校董们而言，不可挽回的事态正在一步步向必然的局面发展。

    保罗·格林格拉斯几乎无法抑制自己的恐惧，他恨不得冲上去陪在两个女儿身边，但是脚却生根了一般站在原地，一步也挪不动，他感觉不可挽回的事态正在一步步向必然的局面发展，一阵阵沉重悲怆的内疚像烧红的针似的刺灼着他的心。

    而随着艾伦缓慢的点名，不断有巫师被开除、奖励、回到霍格沃茨的队伍中。各种悲伤、喜悦、愤怒、懊悔的情绪交织，在广场上交替上演。到此时，艾伦的态度已经非常明显了，那些参与对抗的巫师都被一一开除；碍于家庭原因，被迫反抗的那些巫师则被点个名后让其返回到霍格沃茨巫师队伍中，以此作为警告；而那些坚定不移地支持艾伦的巫师则得到保证，他们会得到奖励。

    就在之前，在那群纯血校董中，还有人暗自嘲笑蔑视隆巴顿、马尔福他们，家族中竟然有巫师敢于违背了家族命令、支持哈里斯，现在心里却懊悔不已。

    “阿斯托利亚·格林格拉斯小姐，你从未有过任何对抗的行为，并且你对我教育改革上的态度我完全了解，我之后会给予你一份奖励….”艾伦的目光又从阿斯托利亚转到达芙妮身上，淡漠的声音仿佛没有一丝温度，“至于达芙妮·格林格拉斯小姐，你被霍格沃茨魔法学校开除了，你的后代将不会被霍格沃茨录取。”

    闻言，保罗·格林格拉斯绝不相信艾伦·哈里斯会有这样的好心，自己作为策划这次校董会议的主要人物，可是将哈里斯彻底得罪了，他转瞬之间就认为自己了解对方的目的——将体弱的阿斯托利亚独自留在这里，留下来的那些支持过艾伦的斯莱特林会做什么来讨好艾伦….作为也是蛇院一员的他完全能够预料的到。

    于是保罗·格林格拉斯走向前，按捺住心中的窝火，凝视艾伦说道：“哈里斯校长，谢谢你的‘好意’，不过我想既然达芙妮不能留在霍格沃茨，那么就让阿斯托利亚也和她姐姐一起离开比较好。”

    达芙妮实在不甘心就这样被霍格沃茨开除，虽然她本身其实并不在意自己被开除这件事情，毕竟她和西奥多不同，以她的家世和家族底蕴，根本不需要出去工作，而且本身如果真愿意钻研的话，也不缺少获得更深层次魔法知识的途径——只是罗伊纳·拉文克劳这次真的显圣而出...妹妹身上的情况需要让她留在被拉文克劳女士关注的学校里，好增加她被治愈的希望，但格林格拉斯这次得罪了哈里斯，如果自己不在霍格沃茨，就算以艾伦·哈里斯的为人应该不至于用这种手段为难一个小女巫，但以她对斯莱特林一贯作风的了解，或许会有人借欺负阿斯托利亚来讨好艾米丽·哈里斯…阿斯托利亚本来身体就不好，为人正直得又不像一名斯莱特林，所以她绝不能将妹妹单独留在霍格沃茨。

    达芙妮深吸一口气，脸色苍白，发红的眼睛定格在艾伦身上，一种不太自然的语调从她的嘴里传出：“哈里斯校长，我做错了，我为我的行为所造成的伤害感到懊悔和内疚…我请求你给我一个弥补的机会，让我留在霍格沃茨…哪怕不是以学生的身份，做什么我都愿意。”

    阿斯托利亚眼中含泪，作为姐妹，她自然明白达芙妮是在担心自己，她面向艾伦，哀求道：“哈里斯校长，达芙妮是因为我才干的蠢事……”

    阿斯托利亚突然停住了说话，她眼睛睁得大大的，在霍格沃茨城堡上空，一种她从未听到过的忧伤歌声悠扬地响起。

    “福克斯？”艾伦抬起头往声音传来的方向看去，只见邓布利多的凤凰福克斯展开了翅膀在围绕着霍格沃茨的城堡不断盘旋，它在城堡的每一个塔尖、每一个窗口流连。看到站在校长室露台上的邓布利多，艾伦恍然，邓布利多放飞福克斯，让它在离开霍格沃茨前最后再围绕城堡飞一圈，作为告别。

    在听到凤凰的歌声后，受这歌声的影响，本·伯斯德心中的悲伤翻涌，大滴大滴的眼泪从他的眼角抑制不住地流淌而下。

    保罗·格林格拉斯仰起头，闭上了眼睛，他不希望自己像伯斯德那样失态，只是凤凰的歌声仿佛是在他的脑海生了根，不断地里回荡、旋转，就好像是他自己心中的悲凉、无奈和哀伤化作了这首歌——在今日以前，哪怕最近所有纯血家族的风头都被新兴家族哈里斯像暴发户一样压了一头，但他从未想到过，在英国巫师界长久以来处于统治阶层地位的格林格拉斯家族会沦落到今天这样的地步。

    这歌声将他们累积在心中的悲凉与无助全部引发，阿尔吉·隆巴顿的脸在阳光下皱皱巴巴地缩成了一团，似乎这阳光过于猛烈，让他睁不开眼睛。就连阿米利亚·博恩斯都用手捂住嘴，脸上满是亮晶晶的泪痕。

    被福克斯声音弄得有些烦躁的安卡锐利的喙在艾伦的耳边不满地啄了啄，抓着艾伦肩膀的爪子更加用力了。艾伦抬起手臂，安抚地摸了摸安卡柔软的羽毛，目光看向了这些纯血校董大叔、大妈们涕泪纵横的狼狈模样，又聚焦在怔在原地的格林格拉斯姐妹身上。

    其实达芙妮所作所为的原因艾伦早就清楚，现在艾伦的火气发泄在了邓布利多和校董们身上后消散了一些，于是他眼睛一转改变了原有的打算。

    “火遁护身。”艾伦快速转身大声喊了出来，他身上法袍的衣摆随着他的动作在空中划了一个圆润的弧度，他的右手原地转了小半圈，手指所指之处升腾起蓝色的火焰，形成了一个弧形的蓝色火焰墙。

    “鉴于诸位家族以前对霍格沃茨的资助和贡献，我决定再给你们所有人一个机会，我设置了这个火墙…只要你保证对霍格沃茨不再起什么不该起的心思、不会打扰到其他人，不需要对我献出什么忠诚就能不受伤害地穿过这道火焰。否则这个魔法对说谎者所能造成的下场是什么，我想看过去年魔法部那场战斗录像的你们都能知道…”这些蓝色的火焰升腾着，如同跳跃的巨大音符，围着艾伦舞动着，“现在，三分钟内敢穿越这道火墙、并且平安无事的就可以留下，现在…呃？！”

    艾伦的话音还没落下，一道人影就蹭地向火焰护盾扑过来。

    凄厉无比的惨叫声响彻广场，保罗·格林格拉斯看着自己已经伸出去却注定拉不到达芙妮的手，恐惧和心痛让这个疼爱女儿的父亲无法抑制地尖叫。

    达芙妮·格林格拉斯下颌微收、目光坚定、带着一往无前的气势冲入了蓝色的火焰圈，此时已经完好无损地站到了艾伦的面前。格林格拉斯的尖叫声嘎然停止，随即后怕和惊喜便涌上了他的心头，他收回了颤抖的手，挺直了脊背，注视着达芙妮，一眼都不肯挪开。

    米里森整个人战栗着，额头沁出豆大的冷汗，浑身上下都结起了鸡皮疙瘩，忐忑不安的心扑通扑通猛跳。看到达芙妮闯过去，她半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，整个人往后退了几步，便被本·伯斯德牢牢地抓住了胳膊。

    在电视中目睹过这火焰烧死食死徒情形的伯斯德父女，不管女儿有没有胆量过去，父亲则绝不允许女儿涉险——当然米里森也绝没有跟着跨过去的意思。

    “现在，我可以留在霍格沃茨了么？”达芙妮浑身肌肉紧绷，微微喘气，胸口上下起伏，不服输的双目紧紧盯着艾伦的面庞。

    “令人惊讶的勇气，格林格拉斯小姐，既然你通过了火遁，当然可以留下，我很高兴霍格沃茨能有你这样勇敢的学生。”艾伦有些欣赏达芙妮这样的冲劲，语气缓和了许多，他看向火焰圈外神情激动、兴奋得面颊通红的阿斯托利亚，“对了，那么另外一位格林格拉斯小姐，我刚才说我知道你之前的态度，也清楚你对拉文克劳的虔诚…所以你身上的状态我其实有所了解…虽然不敢保证，但你是霍格沃茨的学生，作为校长，我之后自然会尽力想办法帮你做些研究，看能不能解决掉它…”

    “哈里斯校长，你怎么敢让这些小巫师穿过这样危险的火焰？！”阿米利亚·博恩斯从震惊中回过神来，一阵后怕的她立刻对艾伦进行批评，“怎么这么鲁莽！如果小巫师出了什么事你知道你要承担什么责任吗？！你如果犯了罪，创始人在这事上可帮不了你！”

