    第961章 掠夺！赋予！

    看着地上还在抽搐的尸体，陈飞缓缓的将手中的沙漠之鹰收回。

    本来还是四选一的多选题，到现在终于变成了单选题。

    除了那个被冻住的好像是叫蛇哥的家伙，其他的三个人全都成为了一具尸体，他们的能力也随之消失不见了。

    四人之中能力最强的是肌肉怪物的肌肉强化的能力，只不过这样的能力让人看起来，多少的有些恐怖，一般得到这种能力的人，心态随着时间会一点点的出现质的变化，极容易走极端。

    而兽化能力，虽然比标准的身体强化类的能力强上一些，但这两个家伙兽化的能力都不怎么样。

    要是兽化的霸王龙，或者狮子，老虎，猎豹什么的，陈飞倒是可以接受，可变色龙和黑猩猩，那就算了.....

    这样一来那个蛇哥的敏捷速度强化类的能力，反到是成为了最佳的唯一的掠夺选择。

    速度强化的能力，有战斗服的防御辅助，再加上力量手环的，力量增幅，实力会提升一大截。

    进化者基本死光，之后的一切就简单了许多……

    还剩下的那些道哥的小弟，只有小部分都被穆美晴和何关涛他们击杀，剩下的那些全部选择了放下武器投降，做出了最明智的决定。

    道哥就是被这些弃暗投明的前任小弟从楼里面揪出来的…

    被楸出来的时候道哥的状态就很不正常，身体的皮肤通红如同是煮熟的螃蟹，皮肤这还有细小的裂痕，隐约能够看到血迹。

    在知道阿斌战死后，道哥就已经意识到自己的下场会是什么，于是他将抽屉里的那支不知道是什么的红色药剂用掉了。

    这是尸化者专用的尸化药剂，普通人注射后尸化成功的概率只有不到百分之三十，所以很不幸的道哥就是那失败的百分之七十。

    道哥死的时候七窍流血，死后顺理成章以丧尸的身份重新活过来，然后被那些惊恐的前任小弟，蜂拥而上的活活打死....

    柱子带着何关涛，跟随着那些弃暗投明的家伙去所谓的下人区，寻找村子里的人。

    而明洋则是被陈飞带领着来到了黑蛇的面前。

    黑蛇一脸绝望的趴在地上，面色有些苍白。

    一方面是因为四肢的冰冷，但更多的是因为精神支柱的阿斌战死，和其它兄弟的相继死亡。

    这让黑蛇清楚的认识到一点，他的生命也到达了尽头....

    作为一个死刑犯，能够在最后关头重见天日，且自由无拘无束的又活了三四个月，对黑蛇而言这已经是非常不错的结局了.....

    所以当陈飞和明洋，穆美晴过来时，蛇哥没有开口说一句话，没有破口大骂的诅咒，也没有苦苦的歇斯底里的哀求，只有沉默.....

    “明洋，他的能力你应该看到了，是速度敏捷型的能力，和柱子的力量型是属于同一类。

    我有特殊的办法可以剥离他的能力，然后将能力转移到你的身上！

    不过可能过程会有一定的风险，我之前没有试过所以不清楚。

    你愿意试一下吗？”

    明洋看着一脸绝望的黑蛇，微微发愣，他用有些不确定的语气反问道：

    “把....把他的能力给我？

    我...我也能够成为和你们一样的进化者吗？”

    “是的！不过可能有一定的风险！也或许会很痛苦！”

    陈飞给出了一个很肯定的回答，只不过对于过程如何他没有已经明确的概念。

    “我愿意！”

    这对明洋来说，根本不需要考虑，在实力面前，什么都是次要的。

    对于一名没有实力的幸存者，能够获得能力成为进化者，是每个人的愿望，没有人会拒绝。

    穆美晴微微偏头，对于陈飞所说的这个能力她也是第一次听。

    不过既然这话是陈飞说出来的，就必定是真的，以陈飞的性格是不会在这种事情上开玩笑的。

    黑蛇听到陈飞和明洋二人毫不避讳的谈话后，那绝望的双眼之中，又有了其它的情绪在酝酿，犹如爆发前夕的活火山，岩浆在不停的翻滚沉浮.....

    被人当成一件物品来审视的感觉，让黑蛇气的浑身颤栗，心中发狠让黑蛇想到了咬舌自尽！

    他的能力虽然不怎么强，但对于他来说绝对是值得骄傲自豪的事情，只因为他是进化者！

    所以黑蛇绝对不会允许自己的能力被偷取，虽然不知道对方要如何实现这个目的，但只是从语气他就能够判断，对方没有说谎，也没有说大话！

    “可恶！！！”

    黑蛇双眼用力的瞪着，他死也要记住眼前青年的这张脸。

    最好是将那种憎恨带到来世....

    黑蛇的这些小动作和眼神的变化，陈飞敏锐的察觉到，所以在黑蛇准备要咬舌自尽时，他的手掌直接掐住了黑蛇的嘴。

    陈飞的面色冰冷，这个自作聪明的家伙，差一点就让他的计划流产。

    没有多余废话，陈飞直接在心底喊出了那两个字！

    掠夺！

    随着陈飞做出这个决定之后，一种看不见摸不着的莫名力场将黑蛇的身体全面的笼罩在其中，让黑蛇的身体无法在动弹分毫。

    黑蛇的瞳孔剧烈的跳动......

    当那种无形力场将黑蛇的身体完全笼罩后，黑蛇感觉到他的灵魂都有一种受到牵引剥离的感觉，像是要从他的身体中，从他的灵魂里给生生的扯出一部东西。

    血滴从黑蛇的毛孔渗出，在出现后这些血滴凝聚在空中，变成了一颗血球，散发着微红色的光芒。

    当黑蛇体内的血液全部被抽离后，血球开始一点点的缩小，并且发生形变，最终凝聚成一个古怪的红色符文符号，出现在陈飞的手臂上，像是一个妖异的纹身。

    于此同时，脑海之中熟悉的声音响起.....

    系统：掠夺成功！

    提示：使用掠夺赋予天赋，掠夺成功后将生成一枚能力印记，此能力印记宿主本身无法使用，存在时间为240小时，宿主可在该有效时间内，将此能力赋予任何一种低序列的人型生命体。

    同种族之间能力赋予成功几率为百分之百，不同种族的生命体失败的概率为百分之十到百分之九十之间，具体判定结果要分析对比种族血脉的生命体序列。

    提示：种族的判定为星球种族，同一星球的原生生命体为同一种族。

    提示：宿主最多可暂存能力印记的数量上限为五个，在此基础上继续掠夺新的能力，将替换掉最早掠夺的能力。

    提示：掠夺能力一个自然日即24小时内，只能掠夺一次

    赋予能力，一个自然日既24小时内，只能赋予一次

    听着脑海中这还算详细的讲解，陈飞下意识的低声呢喃道：

    “我艹！还能这么操作！

    不过有每天掠夺一次的规则在，他想要掠夺四个人的能力，就需要分四天进行。”

    虽然嘴上这么说，陈飞还是能够想象的出这个上限的便利之处。

    他完全可以掠夺五个能力，让他的队员们有一个自主选择的机会。

    从唯一的单选题，变成五选一的多选题，虽然在选能力的时候他会出言干预给予意见，但最终做决定的还是他们本人。

    陈飞瞥了眼地上的黑蛇，此时他已经变成了一具皮肤惨白的尸体。

    在使用掠夺之前，陈飞也不知道掠夺能力是将对方体内的全部血液都抽空，而没有了血液结果必然就是死亡.....

    明洋是亲眼看着陈飞所作的这一切，简直就像是看了一场魔法表演。

    陈飞挽起袖子，看着眼手臂上的红色印记，问明洋：

    “你准备好了吗？”

    明洋深吸了一口气，重重的点头

    “来吧！！！”

    (本章完)

