    “好的，谢谢央金卓玛，现在我们所有的竞演歌手都已经陆续地踏入了红毯，那今晚的总决赛，一定是非常地好看……”

    “金载国……”

    “拉伊……”

    “郝多鱼……”

    “……”

    每到一辆车，场外的粉丝们都会疯狂的叫喊着自己偶像的名字。

    等郝多鱼的车到了之后，郝多鱼跟着杜涛从车上走了下来，场外他的粉丝们开始疯狂的叫喊了起来。

    身穿中山装的郝多鱼挥手致谢，两个人走过了红毯。

    “你们电视台挺不错的啊，还知道给我请粉丝，他们多少钱一天啊？”郝多鱼问道。

    之前他走红毯的时候也有粉丝，不过只有零星的几个，根本就没法跟其他歌手相提并论，今天是冠军之夜，粉丝突然多了好几倍，郝多鱼感到有点不正常，或许电视台是为了自己面子上好看，给自己请的假粉丝吧？

    “你想多了，这些人就是你的粉丝。”

    “真的假的？”

    郝多鱼第一反应就是不敢相信。

    “当然是真的了，上一集《歌手》播出之后，收视率爆炸了，你以一首《达拉崩吧》不知道征服了多少人，他们都是你真正的粉丝，什么找人假扮的，咳咳，我们电视台会做这种事吗？”

    杜涛在说道最后的时候，神情有些不自然起来。

    当然那些特别不红的，该照顾还得照顾一下，要不然别的明星好多粉丝，他一个粉丝都没有岂不是很尬尴？

    “好吧，我信了……”

    拉伊穿着一袭红色的长裙缓缓的从红地毯上走了过来……

    ……

    明星一个个的来到了现场，走进了休息室。

    “现在请帮唱嘉宾入场……”

    周围顿时发出了各种尖叫声。

    帮唱嘉宾的阵容堪称豪华，各种天王天后，香港的歌神，韩国的性感女神，在他们里面恐怕最不出名的就是陈先河了。

    不过陈先河不以为意。

    自己红的时候，这些人还在穿开裆裤呢，跟一群小屁孩儿较什么劲。

    帮唱嘉宾在粉丝的欢呼声中，走完了红毯。

    七位歌手来到了大厅，几十位摄影机对准了他们。

    “好，现在又到了紧张刺激的抽签环节，我们的抽签环节有些不一样，你们面前的桌子上放了七个牌子，这七个牌子当中只有一个上面写了一个数字‘7’谁抽到这个数字，那么谁就是最后一个演唱，然后第七名可以决定谁在你前面唱歌。”

    毕涛说完顿了顿，接着说道：“也就是第六名的决定权在第七名，第五名的决定权在第六名，第四名的决定权在第五名，以此类推，最后剩下前两位，由他们抽签决定。”

    毕涛的话刚完，这些歌手们你看看我，我看看你，他们陷入了讨论之中。

    谁都没想到最后的歌王之夜的规则竟然是这样，同时大家都看了看郝多鱼，谁都不希望在他后面演唱，生怕他来了一个骚操作，直接把场子给炸了，后面的人接不上，岂不是完蛋了？

    “这场比赛我们会选出前四名，然后这前四名会在演唱一首歌，最后选出歌王！”毕涛又说道。

    这下这几个人顿时傻眼了。

    他们都还以为会直接选出歌王呢，没想到还有一首歌，这都没有提前通知啊！

    “卧操，还要演唱一首？我就准备了一首歌啊！”郝多鱼懵逼了，怎么没有提前说呢？

    “我也是……”

    “我也是……”

    “……”

    本来郝多鱼以为就自己是这样的情况，看来大家全都不知道啊！

    “说的你们好像能进了前四一样……”毕涛吐槽了一下。

    顿时歌手们沉默了，他说的好有道理啊！

    “我们这样做，就是为了看你们在没有准备歌曲的情况下水平到底怎么样！”毕涛解释道。

    众人：“……”

    好有心机啊！

    毕涛的这个骚操作直接打了他们一个措手不及。

    “好了，现在抽签环节正式开始！”

    毕涛把规则说完，抽签正式开始了。

    “各位，别呆着了，请吧……”央金卓玛伸手做了一个请的动作说道。

    “女士优先……”金载国说道。

    “来吧，反正饶不了……”拉伊说道。

    “……”

    几个人一人拿了一座金光闪闪的奖杯，郝多鱼打开了奖杯的底部什么都没有，是个空的。

    “空的。”

    “空的。”

    “……”

    大家打开之后发现都是空的，便把目光看向了央金卓玛，这个时候台上还剩下一个奖杯，只有她没有领。

    ‘卧操，这运气也太逆天了吧？’

    ‘……’

    大家都在心里想到。

    他们全部把空的奖杯拿走了，就留下一个有号码的，这还有什么话可说？

    只能感慨这是命啊！

    总导演毕涛也楞住了，他也没有想到会发生这样的事情。

    “好了，现在是央金卓玛是第七名，那么就由她选出第六名的演唱者……”毕涛说道。

    “什么意思？”

    央金卓玛有些懵，什么都没干，就让自己选人了？

    “就是选出你前面的演唱者……”毕涛解释道。

    央金卓玛看了一圈，相对于央金卓玛，大家更不希望排在郝多鱼的后面。

    “那就郝多鱼吧……”

    大家听到她选择了郝多鱼，顿时心里松了一口气，只要不排在他后面就行。

    “好，现在轮到郝多鱼选择了，你选择谁在你前面演唱？”毕涛问道。

    越靠后，反而越好，头两个位置是最不好的位置，第一个唱完，后面还有六首歌，等七个人唱完之后，很多人都不记得第一个唱的是什么了，除非你演唱的非常的惊艳，就和郝多鱼的第一场那样，否则的话会很吃亏的。

    “我选择……”

    郝多鱼看了一圈，最终指向了身材健硕的金载国，说道：“他吧，我们有着同样的肌肉，都是猛男……”

    金载国腼腆的一笑，这个位置很好啊，第五名算是一个比较好的位置了。

    同样他的经纪人听到之后，也开心了起来。

    然后金载国也选择了一个歌手……

    ……

    最后剩下了一个香港的男歌手太子基和拉伊两个人来翻牌谁是第一名，谁是第二名。

