    第111章 被封印的影子

    公仲飞丝毫不担心，那就意味着黑暗树林之中的危险有限。

    危险也是分程度的，既然公仲扬不会受到生命危险，那么自己等人定然不会出什么大问题。

    炮灰有着炮灰的价值，何况这个炮灰还是封号斗罗的弟弟，所换取的信息可信度更高，以公仲飞对公仲扬的兄弟情感，不可能拿自家老弟生命开玩笑。

    都已经死过一次了，要是再死一次，就彻底没了。

    在于尧等人的保护下，陈落步入了黑暗树林之中。

    其实这片树林在这片地下世界里并不是特别的显眼，因为有很多的地方都是没入黑暗之中，也就是公仲扬那个傻缺看上了这里。

    一进入树林，陈落就感受到了一股阴冷的感觉，总觉得背后凉飕飕的。

    除此之外，倒是没有什么特别的感觉。

    还算新鲜的泥土气息混杂着树木的特殊气味扑鼻而来，算不上什么好闻的气味，但也不令人讨厌。

    黑暗在陈落面前如同虚设，他的身体本就特别，双眼自然也在其中，即便是在这等黑暗的环境下，他也能够隐约看清前方的情况，然后在配上自己强大的感知力，黑暗就仿佛不存在一般，所有的事物都变得无比的清晰。

    往里面谨慎地走了一段路后，陈落很快就看到了公仲扬的身影。

    公仲扬立于原地，正在傻笑，目光呆滞。

    这是真的公仲扬没错了，没有谁能够假扮出他的那份傻劲。

    陈落尝试着利用自己和公仲扬的特殊联系与公仲扬进行沟通，最初时，陈落感受到一丝阻碍，但陈落稍微一凝神，那丝阻碍就直接破开，根本不需要太大的力气。

    很快，陈落就看到了公仲扬所看到的画面。

    公仲扬正沉浸于自己刚刚突破封号斗罗的欣喜之中，他的兄长公仲飞在一侧不断的表扬，脸上满是自豪和开心。

    好家伙，公仲扬就这么需要公仲飞的认可么。

    陈落轻轻的打了个响指，公仲扬瞬间从自己的美梦之中醒来。

    愣了会，公仲扬这才回过神来，有些意外的看着陈落等人。

    “主人，你们怎么来了？”

    “以为你挂了，所以过来看看，还能不能给你收尸。”段小雨淡然道，她似乎跟公仲扬特别不对付，一见面就是怼。

    公仲扬撇了撇嘴：“我又没问你。”

    “但并不妨碍我回答。”段小雨道。

    陈落直接无视掉了公仲扬与段小雨之间的斗嘴，直接询问：“刚刚什么情况？”

    公仲扬不好意思一笑：“主人你不是都看到了吗……”

    “我问的不是这个。”陈落道。

    公仲扬瞬间恍然：“哦，我刚刚看到了一道黑影，然后就莫名其妙的进入了梦中，梦很真实。”

    “看得出来。”陈落点头。

    公仲扬一脸窘态：“主人，我感觉我们在你面前没有一点隐私。”

    陈落回应的很直接：“事实的确如此，但我很少会看你们的记忆，不然也不会问你了，自己直接去看就行，刚刚是没有办法。”

    “知道了，主人。”公仲扬笑了笑。

    陈落问：“你看清那黑影的模样没？”

    公仲扬略作思索，似乎是在想什么形容词，最终道：“没有，我感觉它就是一道影子。”

    “影子？”

    “没错，就是影子。”公仲扬确定道。

    陈落看向了怀良皓，怀良皓显得有些不好意思。

    “主人，我的能力有限。”

    “行吧。”

    陈落的目光重新落在了公仲扬身上：“你找的木灵草呢？”

    公仲扬立即看向四周，然后尴尬笑道：“都跑了。”

    “草还会长脚跑了？”

    “木灵草类似于虫草，草不会跑，但是虫会，他们是活的，且都极为狡猾。”

    陈落轻轻点头：“我根本感应不到他们的存在。”

    “已经跑了，很难再找到了。”公仲扬显得愈发的不好意思。

    “这里已经没有其他好东西了，我们去其他的地方看看吧。”公仲扬道。

    陈落点头，他的确没有感应到什么特别的存在，除了来自地下的某种特殊力量。

    怀良皓这时道：“主人，它快要出来了。”

    “不，它已经出来了。”陈落道。

    方才它还在下面，但现在已经不在了。

    它便是公仲飞所说的还算强大的存在。

    这里的确存在着封印法阵，陈落看出了一些端倪，在来的路上，他在一些地面上看到了一些特殊的能量纹路，那些便是法阵的基石。

    也的确，如公仲飞所说的那样，这法阵不行了，但陈落没想到这法阵崩的这么快。

    踏马的，一切都是计算好的吧。

    “你们自己注意点，不用担心我。”

    陈落平静的说道，随之开启了不灭，注意力高度集中。

    如果可以的话，陈落甚至都想将这些死灵小弟全部收入死灵空间。

    因为他已经确定，来自地下，还算强大的那位，就是公仲扬所说的影子。

    陈落刚刚已经感知到了影子的存在，对方的实力不强，但能力极强，方才在树林外，那假的公仲扬就是最好的证明。

    陈落倒是不担心影子扮演他的死灵小弟们，因为他与自己的死灵有着最为直接的联系，真与假，都不用看就能够瞬间分辨。

    但公仲扬他们就不一样了，他们只能够分辨真假陈落，但却无法分辨队友，即便他们之间也有着一定的特殊联系，但那种联系并不是特别的强大，至少没有强大到让他们分辨出队友的真假。

    陈落顾虑的，就是他们自己打起来。

    “都向我靠拢，没有我的命令，谁也不允许擅自行动。”陈落道。

    “是！”公仲扬等人齐声答应。

    影子就在周围，隐藏于黑暗之中，他并没有立即出手，如同躲在暗处的毒蛇，随时会冲出来咬你一口，其实冲出来并不可怕，他躲在暗处的威胁更大。

    陈落无法确定影子的准确位置，即便感应力极强的怀良皓也是如此。

    影子极为狡猾。

    “主人，我们直接走吧，没必要跟这玩意耗时间。”怀良皓提议道。

    “走？为什么要走？”

    陈落脸上升起了一抹略显狰狞的笑容：“这里最大的宝贝就是影子！”

    影子似乎听到了陈落的话语，他竟然……

    开始跑路了！

    (本章完)

