    “这……这怎么可能，居然又是这样……难道，难道真的……”

    刀皇睚眦欲裂。

    连续两次，自己的手段，还未近身，便被无声无息的化解了。

    太可怕了！

    难道，这个看似平平无奇的凡人，真的是个不显山不露水的世外高人？

    对！

    一定是这样！

    否则，区区一介凡人，哪来的胆子，探寻这遗迹呢？

    现在又该怎么办……

    等等，他来了……

    刀皇此时，仿佛要窒息一般，瞪大了眼睛，看着走廊尽头，逐渐走近的两道人影。

    心脏，都跳到了嗓子眼。

    他过来了，现在该怎么办，拼命，还是投降？

    刀皇纵横一世，却从未经历过如此绝望的事，正在靠近自己的，是个怎样的恐怖存在。

    扑通。

    终究，求生的欲望，战胜了刀皇仅剩的那点尊严。

    山穷水尽的刀皇，选择跪地求饶。

    而此时，楚铭也终于借着走廊边上幽暗的灯火，看清了前方。

    “前面有人？”

    走了这么久，总算是见了个活物。

    不过，楚铭却怎么也开心不起来，在这种地方，他宁愿一个活人都见不到。

    除了他这个不怕死的，还有哪个凡人，敢往这里面走？

    楚铭满是警惕的跪在路中间的这个人，一步一步的向前探着。

    “他怎么跪在路中间？”

    青衣摇头，小声道：“或许是被什么东西吓破胆了。”

    两人说话的声音不大，但每个字，都落入了刀皇的耳中。

    将他吓破胆的东西，此刻不就在眼前吗，明知故问！

    “要不，咱们过去打听打听？”

    青衣点了点头。

    随后，两人走到了刀皇的面前。

    不等楚铭开口，刀皇便开始哭喊着求饶，仿佛小鸡啄米一般，疯狂地给楚铭磕头。

    卧槽？

    楚铭惊呼一声。

    自己活了这么些年，都不见谁有人对自己这么客客气气的，这位大哥和我萍水相逢，没必要如此吧？

    “那……那个……”

    楚铭刚要制止，刀皇立即带着哭腔说道：“前辈，求您饶了我！我有眼不识泰山，不该偷袭你，我罪该万死，我该被千刀万剐！还请您饶了我，我甘愿为您当牛做马……”

    刀皇念叨个不停。

    楚铭也算是听明白了，敢情刚才那些幺蛾子，都是他弄出来的。

    楚铭试探性的问道：“那这么说，刚才拿刀捅我的人是你咯？”

    刀皇愣了一下。

    顿时间，磕头磕的更狠了。

    这位看不出深浅的前辈，此时是在向自己问罪啊！

    “小的罪该万死，有眼不识泰山，还请前辈饶命！”

    “那刚才，放血吓我的人，也是你？”

    刀皇依旧在不停磕头。

    楚铭顿时怒从心中起，这个老王八蛋，看着人模人样的，一点人事都不干。

    自己与他无冤无仇，居然还想拿刀捅我？

    得亏这家伙是个废物，要是个修士的话，那岂不是凉了。

    “偷袭是吧？”

    啪！

    楚铭一巴掌，狠狠甩在了刀皇的脸上。

    噗！

    刀皇顿时口吐鲜血，身形倒飞，重重的砸在墙上，像条死狗一般。

    “果然是个高人……”

    刀皇心中，顿时更绝望了。

    刚才，楚铭这一巴掌，硬生生将他的残魂，轰碎了大半！

    楚铭撸起袖子，抡着胳膊，走到刀皇面前，一副凶神恶煞的模样，怒道：“我让你偷袭！偷袭！偷袭！”

    又是一顿拳打脚踢。

    起初，刀皇还能惨叫几声，挣扎两下，可挨了两拳之后，便如同死狗一般，趴在地上不动了。

    楚铭足足踹了十几脚，才算解气。

    毕竟，这个家伙可是差点要了自己的命，要是不下手狠一点，如何能解心头之恨？

    看刀皇躺在地上一动不动，楚铭这才收手。

    “怎么不动了？不会是死了吧？”

    嘶！

    楚铭倒抽了一口凉气，自己这一顿乱打，还给人打死了？

    楚铭虽然练过几年拳脚，但要说杀人，却是从未做过。

    楚铭小心翼翼的蹲下身子，探了探鼻息。

    完蛋，真的没气了！

    “先生，此人偷袭您在先，技不如人，被您打死也是自找的，大可不必如此自责。”

    被青衣宽慰了一番之后，楚铭的心理压力，才算是稍微小了些。

    “言之有理。”

    楚铭起身，仍然不解气的继续鞭尸了两下。

    唯一可惜的是，还没来得及问问情况，这家伙就死了。

    现在，也只能像个没头苍蝇一样，继续在这里面寻找了。

    正当两人打算继续前进之时，整个遗迹，突然开始剧烈的颤抖了起来，地面和墙壁开始龟裂。

    这整座遗迹，都要坍塌了！

    这刀皇遗迹，本就是以刀皇为中枢，为了重生而建造，如今，刀皇魂飞魄散，控制遗迹的中枢不复存在，整个遗迹，自然会崩塌。

    “地震了！”

    这地方要坍塌了。

    当即，再顾不得继续向前探寻，想要保住小命，只有只有立马跑路。

    “青衣，快走，要地震了！”

    还来不及做出反应，青衣就被楚铭拉着，沿着走廊，往遗迹之外逃去。

    而此时，正在遗迹深处探宝的三人，在感受到震动之后，同样开始疯狂逃窜。

    “凤祖大人，这是咋的了？”

    一脸懵逼的杨陀，背上托着两个金币袋子，跟在两只鸡的身后，气喘吁吁的跑着。

    凤祖不耐的说道：“还能咋地，主人来了！要是让主人发现了，我们都得完蛋！”

    语罢。

    赤色火焰，瞬间萦绕三人，凤祖显露原型，冲破遗迹之中残存的重重禁制，冲天而起。

    这一日，自刀皇遗迹之中，有火凤升天。

    伴随而来的，则是阵阵天威，凤祖的力量，已经触碰到了这个世界的极限，天，怒了！

    天威降下。

    凤祖振翼一挥，赤色火焰烧红了天空，转瞬之间，天威平息，天地再度恢复清明。

    而随着凤祖与天道一战，升起，自天空之中，一片青色凤羽徐徐落下。

    “不好！”

    凤祖惊呼一声。

    眼见，那青色凤羽，竟是一路随风飘摇，飘出很远，隐没在山林之中。

    但此时，也顾不得太多了。

    必须得赶紧跑路才是，如果让主人看见，那么即便是凤祖，都是吃不了兜着走！

    至于这青凤羽，只能等以后有机会，再重新取回。

    此时，楚铭拉着青衣，才终于从青铜门之中逃出，转眼间，直通天际的青铜门，轰然倒塌！

    最终化为虚无。

    楚铭喘着粗气，破口大骂道：“他奶奶的，就这还远古遗迹，随便震两下就不行了！”

