    “我当然也是灵泉。”玄野嘴角一勾。

    凤羽不知不觉的出现在了冬忍身后。

    火红的羽翅闪动着恐怖的灵力。

    冬忍察觉到不对，迅速的闪身，可还是被余波所伤。

    玄野见此机会瞬间飞身上前，凌厉的一掌，将冬忍击倒在地。

    噗通。

    冬忍倒在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    身前不远处。

    白筠刚刚将关押玄建安的囚车打开。

    四周的草原蛮子全被罗旭给打倒在了地上。

    其他三位将军已经从囚车中出来了，正在帮着罗旭一起对抗不断冲过来的草原人。

    “将军，你怎么被关在这儿了呢。”白筠扶着玄建安下了囚车。

    没等玄建安回答。

    受伤的冬忍便瞬移了过来，一把拽住了玄建安。

    白筠脸色一变。

    手掌在胸前结出一道神秘的手印，低吼道：“气吞山河！”

    灵气暴乱，带着排山倒海般的气势，对着冬忍而去。

    玄野也飞了过来。

    拦住了冬忍的去路。

    嘭！

    冬忍拽着玄建安，似是想用玄建安来充作肉垫。

    白筠大惊，想要收回，却已经来不及了。

    千钧一发之际。

    玄野瞬移到了冬忍面前，在他惊异的眼神中，挡在了玄建安面前。

    “老大！”

    白筠一声惊呼。

    轰隆隆。

    震耳欲聋的声音响起。

    所有人的视线都望向了这里。

    “老大！”

    “老大！”

    “师傅！”

    熊勇、林天、罗旭三人急忙赶来。

    尘土飞扬。

    谁都看不清楚里面是什么情况。

    白筠眼睛通红：“老大，我不是故意的！”

    “咳咳。”

    玄建安被尘土呛到，不住咳嗽。

    玄野忙递给了他一粒丹药。

    玄建安没有吃，反而用奇异的眼神望着玄野。

    他知道玄野修为很强，浸泡完灵泉回来，更是比自己高了不少，却没想到，竟然能抢到这样的程度！

    毫发未伤！

    白筠用尽了全力，那瞬间爆发出来的强大力量便是玄建安对上，不死也得残，可玄野却连根头发丝都没有掉。

    “你......”玄建安咽了下口水，想问玄野现在是什么修为，到了嘴边的话却说不出口了。

    玄野见玄建安没事，微微松了口气，随后对着白筠喊道：“别哭了，我没事！”

    白筠一怔，旋即嘴角露出了抹灿烂的笑容：“太好了，老大你没事，呜呜吓死我了。”

    熊勇经过他身边的时候，故意撞了他一下：“行了，你什么修为？老大什么修为？你还能伤到老大？”

    白筠撇了撇嘴：“你刚刚不也很紧张吗？”

    冬忍被余波冲出来两米之外，眼见情况不对，立刻便要逃。

    玄野一个箭步，追到冬忍面前。

    “今天就先玩儿到这儿哈哈哈哈哈。”冬忍双手伸向了天空。

    一股奇异的波动传来。

    众人扭头看去，便见天空中陡然出现了一个大口子，绽放着白色的光芒。

    冬忍一跃而入，瞬间便消失不见。

    草原人见状，也纷纷跑了过去，全都消失在了原地。

    “为什么我进不去？！”林天皱眉，左手伸进去却出现在了对面，就好像是前面什么都没有一样。

    “那是特定的传送阵，应该是以这些草原人血脉为引的。你没有草原人的血脉，自然进不去。”

    玄野没有过来，而是转身查看了下大家的情况。

    玄建安是被突然捉住的，身上没有任何伤口，只是外表有几分狼狈。

    其他三位将军却是在打仗的时候被俘虏的，全身上下满是伤口，流了不少血，此刻全都凝固住了，看起来很惨。

    “冬忍跑了？”罗旭在给三位将军服用完丹药之后，走了过来。

    “这是传送阵？”玄建安眉头微皱：“若是冬忍随时都能够布置这传送阵，将草原人带过来，那我北玄岂不是......”

    其他人也都露出了惊骇的面容。

    十分担心，冬忍真的有此能力。

    “爹你放心，这传送阵不是那么容易布置的。不然的话，冬忍早就去到京城了，应该是川南有媒介，等我们摧毁了便好。”玄野安慰道；

    玄建安这才松了口气。

    其他三位将军也是如此。

    若是真能随时随地进行传送的话，北玄早就成为冬忍掌中之物了！

    “先回去吧。”

    玄野扫了眼四周，那些没有能够进入传送阵的草原人也消失了大半，只剩下一部分躺在原地。

    那些被冬忍俘虏住的北玄士兵，全都在这里了。

    “玄野，你怎么来了？”平西将军一脸难受。

    他们过来，就是不想让皇上交出玄野。

    此刻，看到玄野出现在了战场上，还救出了他们，心里十分不是滋味。

    “将军，我是自己请命而来的，冬忍想要我来换取两城，也要看看我同不同意。”玄野脸上绽放出一抹狂傲的笑意。

    平西将军笑了笑。

    “川南如何了？”安北将军问道；

    “我们还未曾京城，不知晓情况。”熊勇摇了摇头。

    “你是平安侯的次子吧？果然虎父无犬子！”安北将军重重的拍了拍熊勇的肩膀。

    “嘿嘿。”熊勇痛的龇牙咧嘴。

    “城内无事，有玄楼将军在主持，没有出乱子，各位，先回去吧，等休息下，我们在商讨夺回两城灭了草原事宜！”玄野说道；

    这几日被俘虏，虽说没有受到严苛的审讯，也没有遭受什么虐待，但也着实不是滋味。

    草原汉子们，有各种方式能让他们难受。

    有时候，心理上的痛苦，比身体上的痛苦还要让人绝望。

    川南。

    几位将军和俘虏们全都在养伤休息，顺便问了玄楼一些这几日的情况。

    玄野和熊勇几人却没有闲着。

    “老大，我们都打听清楚了，冬忍并没有占领两城，只是围了起来，彻底中断了他们和京城的联系。”熊勇一脸严肃。

    “我就知道，冬忍没那么快能够夺去两城。”

    玄野眼神微眯，精光一闪而过：“今天夜里，我们去端了他老巢！”

    熊勇一愣：“不去安城？”

    “冬忍回去了一定有所防范，师傅的意思是想要打他一个措手不及！”罗旭解释道；

