    “真武？哪个真武？”没想多时，陈宁便接连发问。

    “还能是哪个真武？自是武当中那个尊玄天，号真武的真武！”

    万归藏懵懂而答，只是言语中却透出些许疑惑，似在不解此界中除了武当中的真武还有哪个真武？

    “这样吗。”陈宁似悟非悟般的点了点头，继续问道：“那除武当真武外，天下还有几人比你强的？”

    “还有许多, 如东海......”

    万归藏说出一连串的名字，让陈宁对此界也有了几分认识，最后又问了些皇朝门派，才最终得出一个答案。

    “这么看来，我是到了一个融和世界了，不过还是以武为主，尤其是武当那位, 极可能就是那个胖道人，不过...”陈宁捏了捏下巴, 似是想到了什么趣事一般，脸上竟是露出几分促狭的笑意。

    “真假真武？恐怕那老道来时脸都绿了！”

    没有多想，脸上笑意收敛，将手中气团化作精纯元气吸纳身中，又一挥手，将陷入迷失之境的万归藏唤醒。

    “既是我道理大，那你就为我驱车吧。”

    万归藏懵懵懂懂的清醒过来，只觉脑中一片空白，方才所生之事一概不知，记忆还停留在极招落败，心生大悲之时。

    此时初一听至陈宁所说话语，下意识便道：“你道理大，自然听你的！”

    一言落下，万归藏抖的清醒过来，脑中空白仍有, 只是原先迷茫的眼神已变得充满惊恐和骇然，心中却也生出几分火热之感。

    “若跟着这人，何愁前路无门！”

    念头闪过，万归藏眼中的惊骇暂减，强压下激动之情，拱手道：“不知道长要往何处，万某也好做些准备。”

    陈宁看着眼前突然变得恭敬至极的万归藏，心中突生几分讶然，不过也随口道：“往武当，其余准备不必，若所料不差，此去武当只是见一故人，并未其余之事。”

    “是！”万归藏称是，向后方丽人略一招呼后，便先出了小亭，去安排门中事物。

    “道长...”丽人看着落座于亭中的陈宁，心中恐惧莫名，尤其是先前陈宁击败万归藏的一幕，更是在其心中不断循环，宛如山崩般的恐惧几乎要将其生生压死。

    未等丽人将心中惶恐压下, 刚走不过半刻的万归藏就已飞身赶到, 未顾及身侧丽人，朝陈宁拱手道：“道长，一切都已准备妥帖，还请道长移步！”

    “善！”陈宁颔首，并未在意眼前惶恐不安的地母，转而跟着在前引路的万归藏出了小亭，踏过虹桥，一路出了帝下之都，来到无垠原野。

    “终于...”眼见陈宁两人身形消失，地母终于从心中恐惧中走出，大口大口的喘气，似要将心中恐惧随着废气喘出去一般。

    “...走了，这道人，也忒的恐怖！”

    西城之外，昆仑之上。

    陈宁和万归藏此时已踏出虹桥，飞过万死泽，来到了高耸于绿茵高原之上的“西天门”。

    “先生请！”改易了称呼的万归藏引着陈宁登上辆宽广马车，待陈宁进入车厢后，才坐到马车前室，握紧束着四匹龙俊黑马的缰绳。

    “先生，可坐稳了？”

    “稳了，往武当吧！”

    听到陈宁回答，万归藏挥动缰绳，一道清脆响声发出，四匹如龙黑马踏云而飞，于原野上奔驰不停。

    一连数日，四匹黑马时刻不停，终于在第六日黄昏之际来到武当山下。

    “吁！”

    万归藏拉紧缰绳，熟稔的减轻马速，赶着马车沿大道慢慢驶入武当山下的镇子，于一处客栈停下，朝马车内的陈宁道：“先生，客栈到了！”

    拉开薄木门，陈宁从车室中探出头来，朝客栈环顾一眼，下了马车，清声道：“明日辰时拜山，万城主不若早些休息，打理一番，也好去见见那位张真武。”

    “是！”万归藏压低眉眼，忍住心头的火热，拱手而答。

    两人走入客栈，马车交由客栈小二打理，要了两间上房后便各自归房，静待明日到来。

    日升月落，又是一日光景。

    卯时八刻，陈宁终于走出房门，而万归藏则是早已在客栈外等了许久，就待陈宁走出，去武当拜山。

    眼见陈宁走来，万归藏赶忙迎去，恭敬道：“先生...”

    陈宁摆手，直言道：“走吧，往武当！”

    说着，陈宁随手挥来两道虹光，先于万归藏身上一披，身形也被虹光包裹，两人身形一闪，就在街道上稀疏人影的惊羡目光中消失。

    “这，苦海密藏！”

    万归藏感受着披于身上的虹光，心中惊骇之时更添几分火热：“没错，我猜的没错，这道人定和张真武有关联！”

    不提万归藏心中念想，紧挨着万归藏的陈宁都不由扭头撇了万归藏一眼，摸不清其心中变化怎么这般激烈。

    没多久，陈宁两人于武当山山腰处落下，前方是两个着黑色道袍的青年道人，背负长剑，修习上佳道功而生的清湛气机毫不遮掩，出鞘锐剑般时刻彰显自身存在。

    “这是单以修剑的道人，宁折不弯，不过也只有武当能支撑起这些剑修的傲气。”

    见陈宁伫立，万归藏忍不住解释道。

    “嗯。”陈宁平淡的点点头，笼于袖中的指甲冒出一点荧光，倏的一下，于陈宁袖中消失，朝武当山顶部的建筑群飞去。

    万归藏见陈宁仍是伫立不动，只得停住身形，站立一侧，静待陈宁行动。

    没多久，似是一刻的功夫，陈宁脸上露出几分笑意出来，朝万归藏招呼道：“走吧，上武当！”

    没等万归藏回答，陈宁便迈动步子，越过负剑的两名道人，往山上建筑群走去。万归藏见状，也是赶忙跟上，亦步亦趋的朝山上走去。

    而那两负剑道人，则是环顾陈宁两人一眼便不过多在意，毕竟武当山虽为武学圣地，此界道教祖庭，为万千武人所尊崇，但也不禁香客前来，所以武当山每日的人流量颇多，只要不负刀剑，两道人也不会太过在意。

    毕竟，此山之中，有着位真正的天下第一。

