
    咔嚓咔嚓——

    几口之间，硬度堪钢铁的星晶石，被楚言嚼脆饼一般吃了下去。

    “星晶石，吸收星辰光华，研磨成粉，炼制成丹，对修炼身法大有帮助。”

    楚言点点头：“在这里炼丹可是不现实的，苍羽门也不允许有人带丹炉进来，不过恐怕没有人想到，我可以不通过丹药，直接可以吃掉这些天材地宝吧。”

    说出这番话的时候，楚言的心，涌出丝丝暖意。

    仙路走得越久，他越能感受到母亲留给自己的每一样，都是多么用心。

    虽然不在儿子身边，但是她却尽了最大的可能，为他扫清晋升路的阻碍。

    “娘亲，只要你还活着，那么总有一天，我会找到你，与你再次相见。”

    深吸一口气，楚言将注意力重新放到了面前的灵花灵草来。

    “烈阳花，入口如滚油，但是对于淬炼身体，却有效，是真武境武者的最爱，不过如果修士炼体的话，这也可以起到凝练身躯的作用。”楚言心道。

    这些花草，他还是认识的，所以暂时还不需要英俊帮忙。

    心这些想着，楚言伸手朝着烈阳花抓过去。

    但在这个时候，异变陡生。

    楚言感觉到四周虚空，传来一阵不正常的抖动。

    这种感觉，像是水波扩散开来一样，将他波及其。

    下一刻，楚言发现面前的景物骤然扭曲，仿佛被一只无形的大手扯住，猛地拉伸开来。

    楚言的眼前，顿时一花。

    但是这个过程，只持续了数秒。

    很快，楚言面前的景物，重新凝聚。

    这个时候楚言惊讶地发现，他的眼前已经不再是一刻长满灵花灵草的千神岛，而是一片燃烧着的森林。

    火光冲天，热浪滚滚，地面都有岩浆在流淌，泛出夺目的火光。

    天空都被烧得通红，一眼望去，此刻他仿佛身处人间炼狱。

    英俊蹭一下子从楚言的肩膀站了起来，露出吃惊的神色，四下张望：“这是怎么回事？这是哪里？”

    楚言微微失神，立刻之间，回过神来。

    他没有慌乱，而是立刻蹲下，抓起地一片流淌的泥沙。

    泥沙入手滚烫，楚言却没有管这些，而是放在鼻子下面嗅了一下。

    没有热气，也没有脚臭味道，所拥有的，是泥土的芬芳。

    景色可以变化，触感可以逼真，但是味道却不会作假。

    现在他分明还是在千神岛。

    这种情况的发生，只有一种可能。

    楚言目光微微一动，口吐出两个字来：“幻阵。”

    “幻阵？楚言你说这是幻阵？”英俊眨眼，“难道你触发了那什么千神人留在这岛屿的禁制？”

    “那不可能。”楚言断然否认。

    “千神人已经死去千年，算当年有禁制布置，这么久的时间，也早出现破损了，而且苍羽门找到这里的时候，不可能不大肆搜刮一番。

    再退一万步讲，这里是国教大选的赛场地，参赛的都是外门弟子，凝脉境而已，用这种感觉都逼真的幻阵来对付，你不觉得有点过分了吗？”

    作为碎星楼弟子，楚言对幻阵不可能不了解。

    低等的幻阵，只能让四周景色事物发生变化，制造幻象。

    高一点的幻阵，却是可以让身处其的修士，感觉到环境的变化。

    如幻阵同样出现下雨的场景，低等幻阵里只是可以看到下雨，但是却不会感觉到有雨丝落在身。

    而高等幻阵，不仅可以让你感觉到有雨丝落到身，甚至还会感觉到四周温度因为下雨而降低。

    越高等的幻阵，越容易产生欺骗性，越可以让困入其的人分不清幻境和现实。

    此刻楚言进入的幻阵，不仅级别较高，而且布置手法巧妙，如果不是楚言对阵法有足够的了解，此刻恐怕早已经慌了神。

    这种手段，要是千年前一个散修能够做到，楚言敢把自己的脑袋割下来。

    见到楚言似笑非笑的神色，英俊不由一愣：“不是那千神人，那会是谁？”

    “这里是谁的主场，那十有八丨九是谁了。”楚言嘿然一笑，眸闪过一丝厉芒，“赛之前，可没说过会有幻阵，只是第一轮被淘汰了而已，居然如此小心眼。”

    楚言已经说得如此明白，英俊再不知道他指的是谁，那是傻子了。

    “你说苍羽门？他们这不算是违反规则？”英俊愤愤道：“楚言，我支持你！打败他们，然后狠狠惩罚他们这种不道德的行为，嗯，惩罚是让我轻轻咬一口——”

    说到这里的时候，它的口水已经开始滴滴答答往下淌了。

    不过楚言一句话，却是打破了它的美好幻想。

    “不，如果这是传送的话，才算违反规则，现在既然只是幻阵，没有对我造成任何损伤，所以顶多算是给我制造一点障碍，所以算我捅出去，这也不过是一次无伤大雅的失误。”

    楚言说到“失误”这两个字的时候，特意加重了语气。

    这种事情，对于有过世俗经历的他而言，实在是太了解。

    “到时候苍羽门随便找个执事或是弟子顶包，说这人玩忽职守，导致千神岛的阵法出现了一点小问题，反正也只是困住我，而没有伤害到我，所以最后的结果，也不了了之，我们碎星楼难不成还能惩罚苍羽门的人。”

    楚言冷笑连连。

    英俊顿时呆住了。

    作为一个单纯的妖兽，它没想到还有这种骚操作。

    “那、那是谁要对付你？”愣了一阵后，英俊回过神来问道。

    “不知道，不过既然一轮淘汰了苍羽门，他们整个宗门，应该都很恨我吧，所以人人都有可能。”楚言眸闪过湛然精芒。

    “不过从这只困住我，而不伤害我的情况来看的话，他们也不敢做得太过分，不过——”

    楚言嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。

    “居然想着用幻阵来困住碎星楼的弟子，苍羽门到底哪来的自信。”

    “你能破阵？”英俊一脸诧异。

    “废话！”楚言没好气斜睨它一眼。

    “可是这个阵法，完全无迹可寻啊。”英俊四下张望一番。

    “布阵的人想法应该和你一样，但是用在我身，却是大错特错了。”楚言说道。
