    第50章那扇门的背后

    不过现在的状况已经容不得她多想了，爬下车顶将掉下来的枝干全部挪开，打开车门爬进去。

    周学恺已经醒了过来，正挣扎着爬起来，正好跟灰头土脸的她对上眼。

    “天啦，妹妹，你这个造型是？”时若嫣一脸灰尘的出现在他面前，整张小脸大概就只剩下那双眼睛还亮晶晶的了。

    时若嫣摇摇头，她有什么办法，虽然她可以把那些大块大块的枝干拦下来，可是带起来的灰她也没办法免疫啊！

    看着她这个样子周学恺有点想笑又觉得有点心疼，在看看身边摆的好好的一群兄弟，他就更想笑了

    这个摆法，再加上身上的这个粉白色的毛毯，怎么看都有点像送去火化的！

    时若嫣尴尬的笑了一下：“车里只有这么大的位置，所以我只能这么摆你们了”

    她指指外面：“树干破开了，我们好像是掉到了树洞里，等你们都醒了后应该就能出去了！”

    周学恺看看自己身上被包扎好的身体，在想想醒来的时候嘴里的那点面包碎末，知道肯定是时若嫣帮他们的

    感激的对着她说了声谢谢，不仅救了他们，还一个人把外面的问题都解决了。

    他应该算是几个里面受伤最轻的，醒过来以后啃了两口面包随着时若嫣一起出来了。

    第二个醒过来的是李贤超，他醒过来以后先是四周看了看，听见从车顶传来的说话声就揉了揉脑袋跟着爬了出来。

    出来以后就看见车顶蹲着两个人，正仰着头看着上面叽叽咕咕的不知道在说什么

    他现在是浑身上下没什么力气，只好站在原地喂了一声，听见他的声音两个人一起转了转头

    “哟，你先醒了呀！”周学恺朝他打了个招呼！李贤超看了看车叹息了一声：“车没用了呀，说实话我还是挺喜欢这辆车的，性能不错。”

    周学恺无所谓的摆摆手：“你喜欢就叫北辰带走呗，到时候找个人给你重新装个壳！”

    李贤超郑重的点了点头：“好主意！”

    随着他们两个人的清醒，剩下的人也一个个醒了过来，靳北辰因为腹部受伤是最后醒过来的。

    等到他醒过来以后周学恺把他背在背上爬了上去，这是周学恺他们研究出来的，几个人趁着靳北辰醒过来之前

    用异能和剑配合着一截一截削出来的台阶，为此李贤超还蹦蹦跳跳了好几下

    靳北辰虽然清醒了但是身体还是有点虚弱，他睁开眼看着面前活蹦乱跳的时若嫣笑了笑又睡了过去。

    李贤超呃了半天最后还是放弃了这辆车，他们不能一直在这里等着，曾希尧背上了车内剩下的包裹，吴睿宸扶着周家父母慢慢离开了这里。

    跟他们不同的是，简弘文自从跟丢了以后失望的回到了实验室，王维天对于他的空手而归什么表情也没有

    没有生气，没有高兴，甚至没有一点情绪上的波动，可是越是这样简弘文越是觉得胆战心惊

    王维天坐在办公椅上支着脑袋看了他一会，突然间站了起来来到他身后的那扇小门前

    “你不是说一直想去看看里面是什么吗？我现在就带你进去看看！”

    简弘文简直不敢相信自己的耳朵：“我，我现在就可以进去吗？”

    王维天笑着说：“当然了，你现在就可以进去，来，我带你去！”

    被他的声音蛊惑，简弘文跟着他缓缓的踏进了那扇门的背后，很快，不到半个小时的时间，他白着一张脸浑身颤抖着爬了出来

    跪在地上往后直退，一直退到墙角边将自己紧紧的缩了起来，王维天跟在他身后出来，看见他这个样子笑出声

    “怎么了，这不是你一直想的事情吗？现在叫你进去了，怎么又跑出来了呢？”

    简弘文从地上爬起来抓住他的裤脚：“我，我会听话，我现在马上就去找人，你别把我丢进去，别把我丢进去！”

    王维天其实很好奇他嘴里的那个小姑娘的异能，他蹲下身：“我现在想知道的是，她身上有什么魔力叫你这么执着？”

    简弘文将他看见的那一幕告诉了王维天，本来这应该是他最后的底牌，可是他刚才看见的那一幕告诉他

    如果现在不说的话，他可能就没有下一次的机会了。

    王维天听了以后鼓了鼓掌：“你知道欺骗我的下场吧！既然我能救你，也一样能杀你，你不会傻到以为逃的掉吧”

    简弘文不停的点头：“知道，我知道，我保证我说的都是实话，如果有一句话假话你就把我丢进去！”

    王维天眼里闪烁着兴奋的光芒，真是奇特的异能啊，如果这个异能他能得到的话，那岂不是！

    想到这里他觉得自己浑身上下的血液都开始沸腾起来，他居高临下的看着简弘文：“谅你也不敢欺骗我，滚回去好好想想他们接下来会去哪里！

    我要你用最快的速度将她带回来见我，如果可以还有她身边的那几个人，你要是都带回来那更好！”

    简弘文瑟缩着点点头，从王维天的办公室出来以后他无力的靠在墙边，眼里一半是后怕一半是疯狂

    想想自己刚才看到的画面，再想想时若嫣落到他手里以后求饶的样子，他也开始忍不住的兴奋起来

    他拍拍自己的脸叫自己镇定下来，好好回想了一下时若嫣他们的行驶路线，还有在一起的那几个人。

    靳北辰他们在丰圻大学也算是风云人物，那几个人他多多少少还是记得一点。

    之前他们去了舒城，那对突然出现的中年男女跟周学恺长的很像，应该是他的父母

    后来他们去了咸城，可是从咸城出来以后他们居然没有多人，可是咸城又是谁的老家呢

    按照现在他们脚程看，那条路通往白城和梅城，可是他不记得他们里面有人是白城的

    倒是之前听人说过他们里面好像有个人是梅城的，那他们现在去的地方一定是梅城

    既然如此的话他就要赶在他们的面前往梅城，说不定还会在途中见到他们也说不定

    时若嫣现在对自己非常的警觉，所以一定不能叫她发现自己的踪迹，这一次的暴露只会是最后一次

    他的眼光闪了闪，从地上爬了起来往门外走去。

    (本章完)

