    “哦……”

    派蒙懵懵懂懂地竖起了手指头，在自己的嘴边晃了晃，突然又惊声高喊道:“对了！说好的报酬呢！你不是说过要给我们报酬的吗！”

    “啊？”洛绎耷拉起了眼皮，说道:“那个千岩军不是应该已经给过你们酬劳了吗？还想两头通吃啊？”

    “才……才没有！”

    派蒙明摆着心虚了，手背在身后，眼光也不好意思地朝天上飘，不好意思去看洛绎。

    荧就没有发话。

    “走了。”

    她没有执着，就跟洛绎道别了。

    ……当然！凡事都要讲究个欲扬先抑，洛绎在荧靠近门口的时候，叫住了她。

    “等一下！我的话还没有说完呢。”

    荧站住了脚，回过头，轻轻笑了笑。

    “之前的委托，千岩军已经给了你们报酬了，但我还有一个委托要交给你们。”

    “是什么委托？”

    洛绎动了动手，熠熠生辉的某些菱形矿藏在他的手中，甚至使得他的手都发起了光。

    这绝对都不止抽一发这么简单了！

    “我的委托是，你们在这个海灯节，一定要感到愉快，暂且把那些烦恼的事，推到脑后去吧！”

    说完，这次轮到荧的手闪闪发光了。

    委托还有没有完成暂且不提，洛绎的奖励已经到了荧手中了。

    荧仔细打量了一番，讶异地抬起头，瞪大了眼睛，一时之间连话都说不出来。

    不过无所谓，她还有一个外置发声器官:“一摩拉都没有，这怎么玩都开心啊？”

    “啊？我原本以为你们会喜欢的。”

    洛绎无奈一摊手，说道:“我在山里的时候，都是用这玩意儿当作货币的，你们要是不想要的话，我可以把这东西收回，然后找胡桃……哦，钟离的钱包还在我这呢，我可以直接给你换成摩拉。”

    “不用了！”

    荧硬是把派蒙从半空中摁了下去，说道:“我接受你的委托。”

    说完，就赶紧拽着派蒙的腿离开了洛绎的房间，似乎是害怕他会反悔。

    洛绎当然是不会反悔的，毕竟他现在除了委托荧以外，基本也用不到这东西了。

    不仅仅是这个闪着光的四边形，洛绎现在连摩拉都用不上了，一般都寄账单。

    “嗯……难得有空，罢了，再起一局试试吧！”

    ……

    古岩龙蜥留给洛绎的伤痕不算浅，主要也是洛绎想摸鱼了，总之他一直摸鱼到了海灯节开始。

    “老爷子，你看上去兴致很高啊！”

    钟离的脸上带着微笑，说道:“若是他能看到这般情景，或许也能够感到些许欣慰之情吧。”

    “一定会的！”

    洛绎朝钟离点了点头，便打算离开，远处的胡桃正火急火燎地朝这里跑过来，等快到洛绎眼前的时候，才紧急停下，然后出于惯性的影响，差点一个头锤撞到洛绎。

    “哎呦呦……洛绎！钟离，快点收拾收拾，本堂主让香菱准备了一大桌子好吃的！到时候我们一起边吃年夜饭，边看大角鹿！”

    大角鹿，即移霄导天真君。

    洛绎轻笑:“等会儿吧，我有点事情要去处理下，我会在烟花升起之前回来的。”

    “欸！”

    胡桃似乎不满了，她歪了歪脑袋，倒没有撒娇。

    本来，撒娇也不符合她的人设。

    洛绎又回过头对钟离说道:“老爷子，回头我带个熟人来给你见见。”

    钟离看了看夜空，又看了看洛绎，只说了一句:“早去早回。”

    “那是自然。”

    话说完，洛绎就消失了。

    耀眼的紫色光芒在此刻灯火通明的璃月街道上依旧是引人注目。

    人声熙攘，洛绎也没有走正常人会走的道路，而是直接翻过一些建筑物，上了山。

    山上视角不错，环境幽静，也不会有什么来打扰。

    最主要的是，这里有一位钟离的故人。

    金色的眼眸，碧色的纹身，眉心的印记，俊秀的小哥，抬头不见低头见。

    此时在山上也能顺带拔高他的海拔了。

    “魈。”

    “你找旅行者吗？她刚刚离开了。”

    魈就站在原地，似乎都不想理会洛绎。

    “不是。”洛绎掏出了三盏霄灯，说道:“我是来通知你岩王帝君的命令的。”

    “嘶……”

    魈的动作可比刻晴凌厉多了，洛绎话刚说完，就感觉到脖颈发凉，随后倒吸了一口凉气。

    “假传帝君的命令可是死罪。”

    这当然是假传命令，但那又怎么了？结果是好的就行，钟离也不是曾经的岩王帝君了，顶多回过头对洛绎进行一顿说教。

    “知道知道，你要相信，我是不会做那种傻事的。”

    稍稍退后了几步，洛绎远离了魈手中的和璞鸢，把那三盏霄灯递给了魈。

    “理水叠山，留云借风，削月筑阳，麻烦你把这三盏霄灯分别送给这三位真君，然后在烟花起飞之前，回到璃月港来找我，可以吧？”

    这种事情，应该只有魈才能办到了。

    金翅大鹏的速度，可比洛绎要快得多，不说能在转眼之间在全璃月范围之内来去自如，但完成这个任务，指定也没有多大问题。

    “这不像是帝君会说的话。”

    当然，在钟离手下工作了几千年的魈，不会被洛绎这么轻易地骗过。

    洛绎摆了摆手，说道:“这当然是我用自己的话说出来的，帝君说的话讳莫如深，哪是听一遍就能够完全记住的。”

    “无用！帝君说的话自有他的深意，若是不能完整复述出来，万一产生了误会，你如何负责。”

    说归说，魈终究还是给了洛绎一个面子……或许也是知道了洛绎的真实想法，他接下了洛绎手中的霄灯，紧接着就留下了一道晦明晦暗的光影，从洛绎的眼前消失了。

    金翅鹏王的速度，即便是洛绎也只能说是望尘莫及。

    “好在先前算了一卦，知道魈这个时间段会出现在这里，不然提前给他们送霄灯，还不会有这种氛围感。”

    洛绎回头看看，璃月港上放飞的霄灯，已经汇聚成了一片汪洋，满载着人民的愿望以及美好祝愿，缓缓飞向高空……

    他轻笑了一下，也离开了山崖，回往生堂去了。

