    在天妖三凰当中，鹰凰虽然是手段性子最为狠辣的一位。

    但是这绝对不代表，凤凰和鲲凰就能够慈善到哪里去。

    恰恰相反的是，现如今因为鹰凰的缘故，凤凰恨不得活撕了周叡，而鲲凰则是想要生吞了周叡。

    不过凤凰和鲲凰的修为实力，相对周叡而言，实在是太过微弱。

    二星斗圣的凤凰和一星斗圣的鲲凰，就算是拼上性命，恐怕也无法近得周叡的身驱周遭。

    也正是因为知晓修为实力的差距实在是太过巨大，所以凤凰眼下方才会假笑着邀请周叡。

    没办法，凤凰和鲲凰不是周叡的敌手。

    放眼整个天妖皇族之内，他们俩也就只能够依靠自家那位五星斗圣境界的族长了。

    现如今凤凰一边邀请着周叡往天妖凰族祖地核心一叙，一边早就已经让人去请族长凰天出关了。

    倘若自家族长都不是眼前这位人族强者的对手，那么他几日合该是她天妖凰族遭难之时。

    要么就是如同鹰凰那般选择投效，要么就只能够咬着牙共赴黄泉了。

    面对凤凰的邀请，周叡心中知晓她这肯定是在拖延时间，从而等待凰天的破关。

    不过周叡却也并没有在意什么，凭借他现如今的修为境界而言，这斗气大陆虽然广袤浩瀚，但无一不是所能踏足之处。

    区区一个五星斗圣级别的天妖凰，根本不足为惧！

    “本座恐怕第一个来到你们天妖凰族祖地当中的人族了！”

    嘴角泛起了一丝轻笑，周叡一边毫不犹豫地向前踏步走去，一边笑着出声说道：“既然贵族族长在等着本座，那么事不宜迟，前面带路吧！”

    耳中听闻自家宗主的声音，未等凤凰和鲲凰等人做出反应，鹰凰便十分殷勤地走上了起来。

    他随手撕裂开一条直通天妖凰族祖地深处的空间隧道，一边满面笑容地出声说道：“宗主，您里面请！”

    不得不说，鹰凰可谓是将天妖凰族给卖了一个彻彻底底。

    这天妖凰族祖地当中的禁制虽然不弱，可是架不住鹰凰的血脉力量纯正，这里的禁制根本就不会影响到鹰凰。

    毕竟这里本就是天妖凰族的家，身为三大太上长老之一的鹰凰，无疑于是此地的主人。

    既然是在自己的家中，难道主人还会被各个房间的门户给阻拦住脚步？

    眼见得鹰凰如此举动，凤凰和鲲凰两人恨得只感觉牙根发痒，大有一副将鹰凰暴打一通的心思。

    只可惜行事比人强，凤凰和鲲凰这两大斗圣根本就不敢有任何一丝一毫的异动。

    他们倒不是知道了鹰凰的修为打进，而是实在摸不透周叡的深浅。

    无可奈何之下，凤凰和鲲凰，也只能够带领着一众半圣强者，踏入了鹰凰所开辟的空间隧道当中。

    穿过幽暗地空间隧道，周叡来到了一处郁郁葱葱地密林当中。

    阳光通过斑驳的树影照耀下来，将一座座古拙朴素的木屋，渲染起了一层淡淡的金边轮廓。

    远远看去，恍若是古老的神殿庙宇那般。

    “宗主，这里就是弟子以及族人们居住的地方了。”

    鹰凰微微拱手，有些不好意思地说道：“寒舍简陋，还请宗主您莫要嫌弃！”

    此言却是听得身后同样走出空间隧道的凤凰和鲲凰等天妖凰，皆尽是嘴角连连抽搐了一番。

    他们天妖凰族作为魔兽界三大家族之一，其居住地又怎么可能如同鹰凰所说的那般简陋？

    要知道这一片密林，可都是斗气大陆之上十分难得的炼药材料梧桐木。

    以梧桐木来搭建房屋，这不说是财大气粗，却也绝对称得上是家底丰厚，哪里如同鹰凰所言这般简陋？

    “哈哈哈，贵客登门，本王未曾远迎，实在是本王的失礼，还请贵客莫要见怪！”

    就在凤凰和鲲凰对自己三弟恨得牙痒痒的时候，一道豪爽的笑声突然间自密林最中央的梧桐木殿堂之内传了出来。

    旋即，只见一位身着紫金袍服的中年男子，大步流星地从殿堂之内迎了出来。

    “嗯？族长他什么时候对人族这么客气了？”

    看着那紫袍中年满脸笑容的模样，凤凰和鲲凰的眼眸深处，不由得闪过了一抹疑惑神色。

    那大步流星迎出殿外的中年男子，正是当今天妖凰族的族长，五星斗圣级别的凰天。

    此时此刻，凰天的心里面也很是无奈。

    当有族人将他从闭关当中唤醒的时候，他恨不得直接吞了外界那打扰他闭关修行，并且还折辱远古天凰荣耀的人族。

    但是当凰天以灵魂之力探查周叡的时候，他却是发现自己仿佛直面一处汪洋大海那般。

    饶是以他五星斗圣的修为境界，也根本看不透周叡的修为分毫半点。

    尤其是当凰天走出梧桐木殿堂以外，直面周叡的时候，他更是直接体会到了一股无尽地心悸感。

    仿佛只要他生出任何一丁点的恶意，就会瞬间遭到灭顶之灾那般。

    听过了前来唤醒他的半圣级别天妖凰的禀报，凰天知道眼下处于他天妖凰族当中人族，修为实力十分地强大。

    凤凰和鲲凰这两位太上长老联起手来，也根本不是对方的敌手。

    然而让凰天没有想到的是，即便是他亲自出面，竟然也根本无法看透对方的根脚底细。

    这种彻彻底底难以反抗的无力感，使得凰天的内心当中惊恐到了极点。

    身为天妖凰族的族长，凰天也并非是没有见过人族当中的顶尖斗圣强者。

    例如远古八族的族长，以及其中的太上长老们。

    可就算是这些名声鼎盛至极的高阶斗圣，都未曾给凰天带来过这种恐怖的无力感。

    这个发现，直接改变了凰天原本准备以势压人的想法，转而化作了一副和善的面容。

    在明知道实力不如对方的前提之下，还去给对方什么脸色看，这岂不是在自寻死路？

    凰天作为天妖凰族这等顶尖魔兽世家的执掌者，他的思想自然是清晰冷静非常。

    什么时候该用什么面孔，凰天是半点不会含糊的。

