    隐身衣下的夏尔脸色严肃。

    他不知道该不该阻止杰森。

    夏尔不在乎什么迈克尔，或者马拉，司机哥的死活，但是何塞不能死，他是圣童塞尔吉奥的父亲。

    圣童的诞生基于魔法，基于巫母。

    这其中的原理连夏尔都不知道，因为在游戏中这算是过场动画之类的东西，是成是败都和他无关，他也不会去研究。

    但在这里，却是真正的魔法，并且是原理不明，远不是他熟悉的主线魔法的特殊领域。

    他无法确定父亲的死亡，是否会影响圣童塞尔吉奥的诞生。

    如果圣童诞生失败，那他可就缺少了一个非常稀有的魔法材料了。

    要知道，巫女们已经不是第一次试图制造圣童，她们这些年陆续进行了三十多次，三十多个孩子，没有一个成功。

    就连艾娃的弟弟都被送去给了巫母，他虽然活了下来，却不是圣童。

    这一次圣童诞生失败，夏尔也没有信心慢慢实验出第二个，毕竟他不是巫女，天生和巫母不合。

    “啊！啊！”

    司机哥和托尼仍然挤成一团的尖叫着，眼见杰森已经大步走向牢笼，夏尔知道自己改作出决定了。

    魔杖滑落手中，就在他即将打出粉碎咒的时候，他突然又停了下来。

    因为他听到外面有人来了。

    “艾斯贝斯，你这老货，你又在做什么。”

    “我说过了，不要耽误了我们的大事！”

    “不要玩弄食物！这还是你告诉我，我告诉艾娃的！”

    伴随着怒气冲冲和语速极快的抱怨，中年女巫，也就是艾娃的母亲推门而进。

    而一进来，她就愣在那里，因为她看到自己的母亲，也就是老女巫艾斯贝斯，已经仿佛破布麻袋一样，倒在地上。

    她死了。

    “你终于可以安静一会了，是吧。”

    中年巫女并没有大惊小怪，也没有因为老女巫的死亡而惊讶? 她甚至还蛮高兴的? 赞美了一句。

    司机哥和托尼的表情愈加惊恐，惊恐到这种感情都能从他们的眼睛里溢出来。

    因为他们的脸上明明白白的写着? 不愧是邪恶女巫? 竟然连自己的亲人死了都不伤心。

    但当然，他们并不清楚? 老女巫只是暂时死去了而已。

    然后中年女巫又将目光落到杰森身上，以及他身后已经死掉的威尔身上。

    “噢。”

    她的表情很是无奈。

    “会不新鲜的。”

    回答她的? 是杰森锋利的砍刀。

    “呼！”

    仿佛带着凌厉的劲风? 砍刀被杰森抡的飞起，直接砍向中年女巫的脑袋。

    中年女巫要比老女巫难对付一些，她更年轻，反应更快? 并且看到老女巫的情况心中也有所准备。

    她纵身一跃? 整个人已经反重力的站到了天花板上。

    “啊啊啊！”

    司机哥与托尼再次抱成一团，他们又看到了！又看到了！这不可思议的一幕！

    杰森显然也愣了一下，他大概没有见过跳的这么高的人类，下一刀的挥砍，都没有及时跟上来。

    可中年女巫显然犯了一个错误? 她以为杰森只是一个拿着砍刀的强壮男人，即便长得十分高大? 但仍然只是一个男人。

    但并不是这样。

    下个瞬间，她重蹈覆辙? 再次走上了老女巫的老路，她纵身一跃? 跳到了杰森的脑袋顶上。

    不过她显然是成功了? 因为就算是杰森也无法防备来自上方的袭击。

    “嘿嘿嘿！”

    中年女巫发出怪笑? 锋利的指甲抓向杰森的脖子，她的舌头开始生长，仿佛要将杰森勒死。

    可夏尔已经开始准备下一步了，因为他很清楚接下来的结局会如何。

    果然，不出一秒钟，杰森伸手，抓住中年巫女的衣领，就像是摘下身上的一个虫子，直接将她摘了下来。

    “嘭！”

    他用力一贯，将她摔在了地上。

    接着上前一步，一脚踩在了她的脑袋上。

    “扑哧！”

    声音很清脆。

    牢房内，马拉正急的团团转，无论是女巫还是这个怪物，无论谁获胜了，接下来倒霉的都会是他们，同归于尽是最好的结果。

    可显然世界上并不是事事如意。

    “怎么办！怎么办！”

    马拉急的团团转，眼见着下一个目标恐怕就会落到他身上，可他又不知如何是好。

    毕竟，他们被关在地牢里。

    可就在这时，他突然看到栅栏外的阴影处，光波流转，夏尔，之前突然出现的那个陌生人，再次突兀的，一点点浮现在空中。

    从无到有。

    迈克尔也看到了这一幕，正在俩人瞪大眼睛的时候，夏尔从怀中掏出一个黑色的块状物体。

    “后退。”

    他把它贴到了铁门上。

    迈克尔还在发愣，马拉却已经反应了过来，他的电影也不是白看的，立刻意识到这是个什么东西。

    这是个炸弹！

    果然，下个瞬间，伴随着轰鸣与爆裂，铁栅栏瞬间被炸开，锁头崩坏，地牢的大门已经被彻底敞开。

    烟雾弥漫，他们已经看不清楚那个高大的身影在哪里了，但是马拉顾不得那么多，拉着迈克尔就跑了出来。

    “你到底是谁？”

    他问道。

    现在他的确有些怀疑夏尔是不是来自某个政府的秘密部门了，因为他将夏尔的隐身衣视为了某种特殊的隐身装置，并且这家伙还随身携带这些东西。

    一举一动都像极了电影里面的特工。

    夏尔没有回答他们。

    他当然没有什么所谓的炸药，那其实是爆破咒语，因为艾娃等几个天赋异禀的女巫是可以偶尔读取记忆的，他还不想暴露暴露自己也会魔法这个事实。

    所以就用东西稍微遮掩了一下。

    “离开这里，不要回头。”

    他对马拉俩人说道。

    在炸门的同时，夏尔还对杰森用了一个石化咒，可是这困不了他多久，因为杰森总会无声无息的跟上他的猎物。

    这也是夏尔无法在这里直接解决掉这个搅局者，杰森得原因。

    “我知道！”

    不用夏尔废话，马拉也做了梦的想要逃离这里，眼见着夏尔没有回答他的意思，他也没敢多停留，拽着迈克尔就像地牢的大门跑去。

    很快，他们就冲出了地牢。

    “嘿！嘿！”

    旁边的何塞抓住铁栅栏，低声对夏尔叫道。

    “别忘了我们，别忘了我们！”

    他连连说道。

