    庆幸命运最终还是把你留给了我，否则这一生，我都将在遗憾中度过，每每想起我们本可以在一起，就痛苦一遍。

    ——乔琰

    转眼就快月底，婚礼在23号那天。

    昭昭这几天都没做什么，乔琰什么都不让她做，怕她没轻没重，又闹出上次的事儿来。肚子里还有颗小豆子，据说前几个月，比较容易出事。

    上次闹到派出所去不说，他还吃了那么大一莫名其妙的飞醋。莫名其妙两个人闹起矛盾。

    程慎行因为那件事也要赔礼道歉，说请她吃饭，昭昭推拒不了，最后拉着乔琰一块儿去的。

    “情敌”见面分外眼红，无论那情敌是现任情敌，还是前情敌。总之是互相看不顺眼就对了。

    约在良桂一家餐厅里，二楼靠窗的位置，程慎行早到了，昭昭说她要带乔琰过来，于是他也带了人。

    昭昭认出来，是那位叫薛佳桐的姑娘。今天只化了淡妆，素白的一张脸。眉眼有些疲惫，似乎还带着几分不情愿，见了昭昭，起身略略示意，然后坐下来，目光一直虚虚地望着玻璃窗外头。靠窗一整面的玻璃墙，楼下是这个城市最繁华的街道，偶尔有年轻男女手挽手经过，会抬头看一看这家餐厅，这是本市中高档餐厅之一，许多人慕名而来，倒也不是贵得离谱，环境和位置很好，据说是约会圣地。

    七月份，清城热得像蒸笼。

    薛佳桐想起很多年前，自己还是个学生，那会儿她生活费很少，要攒好久的钱才能买一件漂亮衣服。

    她记得第一次买小礼服，是朋友邀请她参加一个派对，据说去的都是富二代，闺蜜耳提面命，要她钓个凯子回来，她嗯嗯啊啊应着，心里却在想，哪个凯子会看得上她啊！倒是长得不差，只是因为经济窘迫，总是透着股局促和不自信，那股子小家子气，让她特别清楚自己和家境富裕的女孩子的差距。

    且她骨子里，还是带着几分保守的，拉不下面子上赶着往别人面前凑。既要面子，还想要里子。

    那天她和朋友在宴会上游走，没有人注意到她们，两个人吃吃喝喝闲玩着，到了晚上十点过，她有些想回去了，一转眼，朋友和一个男人聊上了，两个人靠在二楼栏杆上，相谈甚欢。

    她便默默退走了，一个人无聊地在角落里收发邮件，那年她上戏剧学院，偶尔接点儿配角的戏份去演，相貌局限性，戏剧很窄，而且娱乐圈水深，自己既不是美得极有特色，又不是很会来事，总是看不到什么前景。

    她转头碰上同样无聊靠在长桌前发呆的程慎行，那一年的程慎行还不像现在这样西装革履衣冠楚楚，一副城府极深，让人捉摸不透的资本家嘴脸。那天他穿着一件花里胡哨的银灰暗纹西装，没系领带，衬衫扣子开了两颗，显得随性又张扬，他偏过头来，看见她，似是不感兴趣，目光又挪过去，眼神平静如湖水。

    她却顿时心跳如擂鼓，或许是一见钟情，也或许只是见色起意，她默默跟着他走了小半宴会厅，他第三次和她目光对视到的时候，眼神终于起了变化，略略挑眉，走过来，问她，“跟着我干嘛？”

    她不知道怎么回答，抿着唇别过脸去，“没有，我是……”

    大概演技太拙劣，程慎行低笑了声，没有追问她，只是说：“要不要出去兜兜风？”

    深夜，两个陌生男女，第一次见面，她直觉自己不该答应，但最后还是鬼使神差地应了。

    他开一辆敞篷车，他喝了酒，不能开车，让司机载着他们在四环路转了大半圈，又问她，要不要去郊外走走？

    路上两个人没怎么说话，她也不知道他是对自己感兴趣还是不感兴趣，但她还是点了头，司机把他们载到郊外的原野上，程慎行要了钥匙，让司机回去了。

    她没话找话，“他在这边能打得到车吗？”

    程慎行短促地笑了声，“这就不需要你操心了。”

    她不知道他们这些有钱人是不是都这样无情，“哦”了声。

    他从车里拿了两瓶酒和杯子过来，问她，“喝点儿？”

    她接了过来，是她叫不出来名字和种类的洋酒，上面的字都不是英语，她也辨别不出来到底是什么，只是学着他的动作，喝了小半杯。

    时间一点点溜走，两个人待在这样的地方，她终于有了一点害怕，低声说，“我想回去。”

    程慎行侧头看了她一眼，“我以为你会希望发生点儿什么。”

    他那表情，仿佛在说：都到这里了才来装矜持，未免也太迟了。

    她抿了抿唇，低下了头。

    他又喝了半杯酒，没多说什么，把没走远的司机又叫回来，送她回去了。

    她回去之后，时常回想起他执杯喝酒的侧面轮廓，还有他似笑非笑仿佛看透一切的神情，心猿意马。

    饭吃到一半，昭昭闻到一股奇怪的味道，顿时直犯恶心，来不及说话，拍了乔琰的胳膊一下，径直地往卫生间的方向去。

    乔琰要起身的时候，薛佳桐忽然站了起来，“我去看看她吧！”

    乔琰过去也不太方便，于是点了点头，“麻烦了。”

    薛佳桐从没有被爱过，她有些羡慕沈昭昭。

    乔琰所有的注意力都在她身上。

    昭昭吐了会儿，还是什么也没有吐出来，她脸色煞白煞白的，难受得很。

    昭昭心想，等孩子生出来，她要给TA起名叫闹闹。

    太能折腾人了。

    昭昭从隔间里出来，薛佳桐靠在水池边看她，不知道站了多久，瞧见她走过来，伸手递了一张纸，“我那会儿怀孕的时候，也和你一样，孕吐很厉害。”

    但沈昭昭有乔琰，她谁也没有，一个人住在出租屋里，经常梦到自己出了各种状况，怀孕六个月，她就住进了月子中心，请了一个护工来照顾自己，那阿姨也是沉默不爱说话，于是两个人常常相对无言，那感觉并不美好。

    昭昭说了声“谢谢”，低头漱了漱口，然后顺便洗了把脸，擦干净的时候身后薛佳桐说：“其实那天我骗了你，程慎行没那么坏，我只是心里不舒服发泄一下，故意挑拨你们关系。”

    昭昭抬头从镜子里看了她一眼，最后笑了笑，“你让我说没关系也挺虚伪的。不过过去了就过去吧！”现在她也有乔琰，而且那会儿，无论有没有她说的那些话，两个人之间迟早也会暴露那些问题的。

    “抱歉。”薛佳桐又递了张纸过去，“我知道现在或许不应该再说这些，只是不说清楚，我总觉得心里过不去。”

    昭昭慢腾腾地擦着手，有些好奇，“我不太明白，你到底是喜欢还是不喜欢程慎行。”如果说喜欢，两个人拉扯到现在，还有个孩子，没道理还没在一起。如果说不喜欢，那她那天故意挑拨程慎行和昭昭关系，未免也太无聊了些。

    薛佳桐失神片刻，低头笑了下，“喜欢过。”

    昭昭挑了挑眉，不再多问。这三个字的信息量很足了。

    不由感慨，感情还真是太复杂的东西。

    两个女伴不在，餐桌上只乔琰和程慎行相对而坐，程慎行抿着酒，不由问了句，“知道自己要当父亲，是什么感觉？”

    乔琰听说了程慎行的事，呛了他一句，“我听说程总的小孩，已经三岁了。感受应该没什么不同的。”

    程慎行坦然地点了点头，“三岁半。”说完笑了声，“笨死了，一点儿不像我的孩子。”

    乔琰没法接话，沉默着。

    程慎行继续追问，“我知道我有个儿子的时候，我儿子已经两三岁了，没什么感觉，看到的时候，也没什么感觉。长得不像我，性格也不像我，还笨手笨脚。”

    完全陌生的感觉，有时他会想，是不是自己没有从期待他出生到陪伴他长大，所以感受不到那份属于父亲的感觉。

    乔琰思索片刻，“大概是因为你不爱他。”

    “突如其来的东西，谈什么爱。”程慎行回想起昭昭，又说：“你最好对昭昭好一点，不然她的朋友多，一人打你一拳，下半辈子你就只能躺着了。”

    乔琰抿了抿唇，因为他维护的语气而感觉到极度的不爽，面无表情回了句，“那就不劳外人操心了。”

    程慎行听出了那语气里的不爽，笑了笑，“对我敌意这么深？”

    “谈不上。”

    程慎行自顾自说着，“那倒是，毕竟当初，我和昭昭也是到了谈婚论嫁的地步，如果不是出了点儿小状况，估计这会儿坐在对面的，就是我了。”

    乔琰想了想那画面：昭昭和程慎行结了婚，怀了孕，某天请他吃饭，他就坐在两个人对面，昭昭孕吐厉害，不时往卫生间跑……

    那画面，乔琰只是想了片刻，顿时就五脏六腑翻滚着难受。

    昭昭回来的时候，就看见程慎行一贯的似笑非笑的表情，还有乔琰看着面无表情其实阴云密布的脸。

    她偷偷抚了下额头，这俩人又怎么了？

    作者有话要说：恭喜乔医生喜提孩子名字：闹闹

