    宫尚此时确实已经在去往T国的路上了。蓝天白云下，异国风情和特色景致强烈地刺激他的眼睛。

    如果身边坐的是简瑶，如果他是带着妻子来，旅行，那么，他一会好好欣赏下面的景致。

    只可惜，简瑶不在，心情不在。

    已经三天了，青州岛的那一次错过，他们又分开了整整三日，加上之前，宫尚都记不清他们已经多久没见面了。

    “少爷，昆帮虽不比青帮神秘，可是老巢也是极其难寻不好找，我们要从哪里入手？”

    昆帮在T国的势力，堪称黑道老大。阿勇之前不知道这个帮派，这次一查才知道，昆帮仅次于青帮，很多年前，这两大帮派不分上下，各据半边天。

    是后来才渐渐有了伯仲之分。

    几十年前，昆帮内斗，主力消耗，一日不如一日，才有了今天这不上不下的尴尬地位，且主要活动范围只在T国，以至于声名低微，鲜为人知。

    但是所谓瘦死的骆驼比成大，昆帮虽不比以前景气了，但是实力还有所保存，在当地称王称霸，几乎无人敢惹。

    所以阿勇觉得想要救出少奶奶，还是要从长计议，不能贸然行事。

    “先摸出他们的老巢……最近T国有什么大事要发生吗？”或者是已经发生过的。

    昆帮既然势力这么大，那想必那些“大事”都跟它脱不了关系，从此着手，应该很快能察出蛛丝马迹！

    宫尚一提醒，阿勇立马眼前一亮：“听说买姜要举办一次舞会，宴请道上好友，不知道昆帮会不会去参加？”

    “买姜？”宫尚对昆帮知之甚少，买姜这个角色就更是新鲜了。

    阿勇把打听来的消息一一向他汇报：“买姜是当地最大的赌王，名下赌场起码上千，几乎垄断了T国的半边天。他不仅开赌场，还贩毒，也是当地最大的毒商。这些江山都是他父亲打下的，他坐享其成，最近才接位。不过听说他手段比他父亲还毒辣，而且跟昆帮的关系越搞越僵！”

    买姜一直跟姚庄过不去，所以阿勇才担心这次买姜举办的舞会，姚庄会不会去？

    姚庄当然会去。

    不管私底下撕得多么难看，面上的和气还是要维持的。

    只不过，既然是去舞会，自然得有舞伴。

    姚庄以前不烦这个，童牧会给他准备，挑得什么女人，他就带什么女人。不过这么多年，童牧好像也没准备别的女人一直都是丽萨！

    丽萨身材好，脸蛋好，长得标致，关键聪明，有颗玲珑心。懂得察颜观色，曲意迎合。她的一举一动好像是特别训练出来的，全都对姚庄的口味。

    不会让姚庄觉得她过度黏人，也不会刻意谄媚拍马屁。

    所以这些年，姚庄也习惯带她出入各种场合。

    可是简瑶的出现，他好像一下子就失忆了，忘了丽萨这个女人，直接来到简瑶的房间，要求她做自己的舞伴。

    简瑶也是很吃惊：“你堂堂一个昆帮少主，不可能没舞伴？”

    “没有。”姚庄说这话一点也不违心。

    “即便没有，你也可以临时找……”

    “我就临时找你！”

    “……”简瑶很无语，“我这还受着伤呢！”

    “你是神医，你会自己制特效药，我看得出来，你肩上的伤已经好得差不多了。”姚庄目光如炬。

    不得不说，他也有一双似乎能洞察一切的眼睛。

    的确，自姚庄跟她表白心意后，简瑶就急着离开这里。

    所以她在最短的时间制了特效药。她知道今晚有舞会，她的计划是趁着姚庄参加舞会的时候，偷偷离开。

    因为看这情形，让姚庄像上次一样送她回去，好像有点不太可能。

    “如果你没有，你可以不参加，随便出去走走，看看你的赌场也是可以的。”简瑶道。

    “不能不参加。买姜虽然跟我不和，但是他父亲跟我干爹是有交情的，而且今晚的舞会，道上的朋友都会来，不去会被人看笑话。”

    这是简瑶随口一扯的托词，但是姚庄却很认真的在解释。

    弄得简瑶也不知道怎么回他了。

    “你跟我参加一次舞会，就当是还我一次恩情。”姚庄接着道，“我救你几次，你还几次，等你把欠我的恩情都还完了，我就放你回去，怎么样？”

    “那我要是一下子还不完呢？”难不成就一直呆在这里吗？

    “你放心，总会还完的。一辈子那么漫长，怎么可能还不完？”姚庄平常说话简短冰冷毫无温度，此刻柔和的像个长辈，谆谆善诱地编织一个又一个鱼网。

    简瑶不愿上这个当，但好像她只能妥协。

    “好吧，我陪你去，记得，去了，我就还恩了。”

    “嗯。”

    即便这像个交易，像个买卖，姚庄也笑了，笑得很是开心。

    T国，以赌出名。

    在别的地方，赌是犯法的，在这儿，却是允许的。

    简瑶在姚庄的宅子里天天养伤，几乎不出门，今天还是第一次出来。看着远处摇曳的灯光，还有穿梭在灯下的车水马龙，简瑶突然有个想法。

    或许，舞会上，她能寻机溜走。

    毕竟，姚庄要交际，未必时时刻刻能盯着她，总有他分心分神的时候。

    “庄哥，这儿。”下了车，箫笙一身黑色燕尾西装，衬得人英俊潇洒，仪表堂堂。

    他平日里吊儿郎当惯了，给简瑶印象就是不务正为的纨绔子弟。

    这一打扮，倒还有点人模人样。

    “庄哥，还以为你不来了呢，这么晚才到。”箫笙扯了下领口，一边整理衣服一边道，“买姜几次问我，你是不是怕他了，所以连舞会都不敢来。我实在看不惯他那张得意的嘴脸，就出来了。”

    “你已经进去过了？”姚庄问。

    “嗯。”

    “都来了吗？”

    “认识的不认识的都来了，买姜想撑场面，显示自己的人缘和能耐，几乎给道上的所有兄弟都发了邀请函。”

    姚庄不以为然：“他是想寒碜我吗？”

    “可不是。”箫笙道，“庄哥，不如下次我们也办一场舞会，把国外的都请来，看谁的面子更大？”

    “不办，我没买姜那么闲。”净花时间搞这些虚的。姚庄道，“别说这些没用的了，进去吧！”

    “好。”

