    姜小白对于牟其种的选择，感觉还算是在意料之中。

    气象卫星，通讯卫星，广播卫星。

    毕竟牟其种不是凡人，整天有一些异想天开的想法，比如什么喜马拉雅山炸一个大口子，改造大西北。

    这样的话，能用到气象卫星，选择就一点毛病没有。

    就是牟其种选择资源勘探卫星，姜小白都不奇怪，对别人不正常，但是很多选择综合放在牟其种的宏伟蓝图中，就一点违和感都没有了。

    牟其种很快就给姜小白解释，自己看中的原因了：“这个气象卫星可以观测到地球的气候变化，小白你看，这样一来正好可以补上我开发大西北的……”

    姜小白猜的没错，这货果然心心念念的一直在惦记着开发大西北。

    两人正说着，鲍里斯就带着人进来了。

    “牟总，姜董上午好。”鲍里斯面带微笑的和众人打了个招呼，然后带着人在主位上坐下。

    身后的工作人员忙活着，在调试后边的设备，很快鲍里斯身后的幕布上就出现了一幅幅火箭的图像。

    鲍里斯拍拍手，吸引了会议室里所有人的注意力，然后鲍里斯看着牟其种和姜小白问道。

    “牟总，姜董，那咱们现在就开始吧？”

    “可以。”

    “没问题。”姜小白和牟其种两人都点点头。

    “好，那我现在先给大家介绍一下，我们拜科努尔航天发射场的几种主要卫星，和所在的区，以及他们功能特点……”

    鲍里斯看着照片介绍了起来，当然了都是一个大概的内容。

    具体的参数之类的，那都属于绝密，怎么会给介绍呢。

    鲍里斯真的是很健谈，一杯杯茶水下肚，一个个卫星介绍着。

    当然了，这里边肯定是有水分的，这一点在坐的都心知肚明。

    “牟总，姜董，我的意思是，一会我们把各个卫星的报价表给你们，你们商量一下，等确定了卫星以后，我们双方再坐下来谈。

    等咱们谈的差不多了，形成一个决议以后，我们再往上汇报。”鲍里斯大概介绍了一下，时间已经中午了。

    “好的，我同意。”

    “嗯，可以。”牟其种和姜小白两人对视一眼，点点头。

    他们俩人也是昨天刚见面，还没有来得及交流，只是在会议室里鲍里斯来之前简单的聊了几句。

    他们俩人要先达成一致以后，才能够和鲍里斯聊。

    正好现在也中午了，散会之后，去了餐厅，边吃边聊着。

    “牟总，我明白你偏向选择气象卫星的原因，不过这算是咱们试水的第一次，以后我相信，咱们华德卫星公司还会发射第二颗卫星，第三颗卫星，绝不止是这一颗。”

    姜小白在组织着语言，试图说服牟其种。

    开什么玩笑，发射气象卫星，等着你给喜马拉雅山炸开一个大口子，引印度洋暖湿气流改造大西北。

    老子重生之前喜马拉雅山还好好的呢，大西北依旧是大西北。

    牟其种的的计划是这样的，用炸药把喜马拉雅山炸开一个数十公里宽的口子，将这个缺口的海拔降低2000米。

    然后让印度洋上的暖湿气流通过这个口子吹进高原，进而影响到下面的西北荒漠，彻底改变那里恶劣的生态环境，如此一来大西北变成“塞上江南”指日可待。

    这个计划并不是没有依据，印度洋的季风暖流确实是个好东西，其所营造出的气候环境特别适合农业生产，不然印度也不会成为农业大国。

    而且牟其种这个想法并不是空穴来风，早在上世纪五十年代，著名科学家就提出过，

    将雅鲁藏布江流域多余的降雨量从空中的“云状态”调至我国西北降落下来，同样也是需要作为水汽通道，学界上将其称为工程气象学。

    但是，这仅仅是个理论设想，细节上并不成熟，而且当时的条件太差，所以也就只是提了一个建议而已。

    首先，喜马拉雅山不是一个山峰，也不是一堵石墙。

    那是一条山脉，横亘于世界屋脊之上，由无数的山峰组成，一道接着一道，面积很广。

    想要在这上面炸开一道五十多公里的口子，你就得一道山峰一道山峰的炸，那该是一个多么大的工程？

    而且就是炸开了，要知道喜马拉雅山脉的背后可是雪域高原，暖流的袭来势必会导致气温的升高，积雪融化，此外还有更高频率的降雨。

    总之大西北的气候会不会改变不知道，但可以确定的是，高原下面估计得开始抗洪了。

    而且，从印度洋暖空气直接吹到高原上，雪山融化，大量冰雪融水不仅会滚滚流入还国内东西向大部分水系，造成洪涝灾害。

    所以牟其种这个计划，一是太天马行空，二是没有可行性，三是根本不切合实际。

    所以这种计划，姜小白肯定是不会答应的。

    不过姜小白绝对不会试图直接去反驳牟其种的计划，但凡做大事的人都是非常的固执的，如果性格没有那种固执和对自己坚信不疑的信念。

    也不会成功，毕竟就是一件事再正确，在通往成功的路上总会面临很多困难。

    所以想要反驳牟其种的开发大西北的计划，姜小白自认为没有这个能耐，所以只能够迂回的达到自己的目的。

    “嗯，有道理。”牟其种点点头，确实他对华德卫星公司的希望同样非常高。

    不会只是发射一颗卫星，后续公司各种各样的卫星都会成功的发射上太空传回来各种信号。

    甚至有一天，公司还会建立这样一个巨大的发射场，自己发射卫星火箭升空。

    牟其种的战略目标，总是高屋建瓴。

    “是啊，而且老牟，咱们俩搞卫星，国内质疑的声音不少，等着看咱家笑话的也很多，所以我们不止要发射属于咱们公司自己的卫星，还要利用卫星盈利。

    让所有人都看看，只要是咱们俩联手的事就没有失败的。”姜小白缓缓的说着，牟其种有些动心了。

