    “唰！~”

    赤红的刀锋斩过，那悄无声息伸向我妻善逸的手掌直接被炼狱杏寿郎手中的刀刃斩落。

    手腕的主人快速后退，与炼狱杏寿郎拉开了距离。

    “真是一把不错的刀。”

    这身影扬起被齐腕斩断的手臂，裂开嘴，露出一口锋利的牙齿，笑道：“这份果断和超凡的实力，你应该是所谓的‘柱’吧？”

    他留着一头长发束在背后，额头和脸颊上布满了暴起的青筋，下巴上留着短须，说话间，他那被斩断的手掌也已经再生！

    “我是「炎柱」！”

    炼狱杏寿郎目光紧盯着这只鬼的眼睛，双手握刀，道：“这辆列车上，果然存在着十二鬼月的鬼！”

    “十二鬼月！”

    灶门碳治郎听到炼狱杏寿郎的话，目光也是立刻变得凝重起来。

    数个月前，灶门碳治郎在那田蜘蛛山和十二鬼月之中的下弦之伍·累交过手。

    过程中他与妹妹弥豆子联手也不是对手，最后还是在绝境中想起了「火之神神乐」的呼吸方式才将其斩杀，而且自己也险些送命，所以他非常清楚十二鬼月的危险程度。

    而眼前的鬼，虽然和累一样都是下弦，但眼中的数字却更加靠前！

    没错，此时站在炼狱杏寿郎面前的鬼，正是鬼舞辻无惨的直属部下「十二鬼月」中的一员，并且他左眼中刻着数字是「贰」。

    单眼刻字代表十二鬼月中的下弦之鬼，而眼中的数字则代表他在下弦之中的番位排名。

    这只鬼的左眼中刻着数字「贰」，代表他是十二鬼月之中的下弦之贰。

    其名为——辘轳！

    “果然是柱！”

    辘轳的目光在灶门碳治郎三人身上扫过，然后又看向炼狱杏寿郎，舔了舔嘴唇，道：“只有一个‘柱’吗？”

    “嘛，也算不错了！

    “动手吧！”

    嗖！~

    随着辘轳的话音落下，两道破空声突然从炼狱杏寿郎几人的身后从传来，伴随着破空声而来的，是卑鄙的偷袭。

    “小心！”

    “炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！”

    灶门碳治郎几人还没反应过来，炼狱杏寿郎已经挥刀，斩出的刀锋如火焰的漩涡，将两名偷袭者同时击退！

    “嘁！~”

    “了不起的反应能力，不愧是鬼杀队的‘柱’。”

    被击退的偷袭者落在车厢两边座椅的靠背上，一人满脸不爽，另一人口中称赞，目光中却满是戒备。

    一脸不爽的鬼是个男性，额头和两边的脸上各有一道‘X’形状的疤痕。

    另一人是个女性鬼，白发，额头上有双角，眼白部分为红色，紫瞳，脸上有对称的红线。

    更重要的是，这两只鬼的左眼中，都刻着数字！

    “又是十二鬼月……”

    炼狱杏寿郎瞥了一眼两名偷袭者，凝声说道：“竟然一下子竟然了三个。

    虽然都是下弦，但是这种阵容，毫无疑问是我迄今为止遇到的最豪华阵容了！

    这可真是大危机！”

    虽然嘴上这样说，但炼狱杏寿郎的脸上却丝毫没有怯弱之色。

    “十……十二鬼月，而且还是三个！”

    不知道什么时候醒过来的我妻善逸看到车厢中的三名十二鬼月，突然泪流满面，大叫道：“我们快逃吧！”

    “闭嘴！”

    嘴平伊之助则是大喝一声，目光在三名十二鬼月身上一一扫过，最后落在下弦之二·辘轳身上，然后提起手中的双刀，大叫着朝着对方冲了过去！

    “哇哈哈哈！”

    “这不是我们一直在期待的场面吗！”

    “猪突猛进！”

    辘轳撇一眼朝他冲来的嘴平伊之助，一个侧身就躲过了他的攻击，然后一脚将其踢飞了出去。

    “没用！”

    嘴平伊之助的身形在半空中一个翻转，双腿落在车厢的顶部，然后用力一蹬，整个人便再次朝着辘轳飞射而来，手中双刀的刀锋对着辘轳突进。

    “兽之呼吸·壹之牙·穿透刺射！”

    “无聊的攻击。”

    辘轳不屑的看着再次朝他攻过来的嘴平伊之助，右手探出，竟然徒手抓住了朝他刺来的双刀，然后左手握拳，一击重重的轰在嘴平伊之助的胸膛，直接将他击落在地。

    “弱小的蝼蚁，只会碍事。”

    辘轳将嘴平伊之助击倒后，右掌并拢，长而锋利的指甲如刀刃般对着后者的心脏刺下。

    “水之呼吸·壹之型·水面斩击！”

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”

    千钧一发之际，灶门碳治郎和我妻善逸两人同时出手，黑色与金色的刀刃如雷霆与水浪交缠，最后同时在辘轳身上绽放。

    嘭！~

    辘轳的右臂在灶门碳治郎和我妻善逸两人的合击之下，直接入血雾爆碎。

    “嘁！~”

    辘轳看了一眼消失的右臂，眼中闪过一丝恼怒，肩膀轻轻一抖，一条新的手臂便瞬间再生，然后目光阴沉的看着灶门碳治郎和我妻善逸，沉声道：“很好，蝼蚁们，你们成功惹怒我了！”

    话落，他的双臂突然膨胀巨大化，锋利的指甲如一柄柄闪烁着寒光的刀刃，同时对着灶门碳治郎和我妻善逸两人挥下！

    灶门碳治郎和我妻善逸两人见此，正要挥刀抵挡。

    这时候，一道火光闪烁，炼狱杏寿郎高大的身影突然出现在两人的身前，手中的日轮刀由下往上挥动，以熊熊烈火般的刀刃朝着辘轳那巨大的双掌斩出！

    “炎之呼吸·贰之型·上升炎天！”

    火光闪过，辘轳那巨大的双掌直接被斩落，身形也下意识的后退。

    虽然得到了更多鬼舞辻无惨赐予的‘血’，但是辘轳在面对这位「炎柱」，依旧有种随时可能被斩杀的危机感。

    “炼狱大哥，好强！~”

    灶门碳治郎三人激动的大叫，然后围到炼狱杏寿郎的身边，道：“我们也来帮忙！”

    “退下，这不是你们能对付的对手。”

    炼狱杏寿郎抬手，目光扫过车厢中瑟瑟发抖的乘客们，凝声道：“你们的任务是保护列车上的乘客，绝不能让他们出现伤亡。

    至于斩杀恶鬼的事情，交给我一个人就足够了！”

    “是！”X3

    灶门碳治郎三人闻言，立刻开始分头疏散车厢中的乘客。

    嗖！嗖！~

    两道风刃袭来，挡住了灶门碳治郎三人的去路。

    “不要痴心妄想了！”

    下弦之三的病叶看着三人，狞笑道：“这列车上的人，可是我们重要的人质。”

    说完，他就要动手，而这时候，炼狱杏寿郎的身影却如同一道火光，瞬间出现在他的面前。

    “炎之呼吸·叁之型·气炎万象！”

    赤红的刀刃伴随着烈焰，自上而下斩落在病叶的肩膀，直接将其半个身体都斩开。

    “不要妨碍他们救人！”

    炼狱杏寿郎横刀说道：“我说过，你们的对手是我！”

    “可恶！”

    病叶脸色难看的按住便被斩开的肩膀，伤口迅速再生，然后朝着一旁的辘轳问道：“这家伙很强，怎么办？”

    另一边，下弦之肆的零余子也看向辘轳。

    在场的三人中，辘轳的排名最高，而且面对炼狱杏寿郎这种强大的对手，他们谁也不想当出头鸟。

    “不用管那些蝼蚁。”

    辘轳瞥了一眼灶门碳治郎三人，面无表情的说了一句，然后看着炼狱杏寿郎，握了握手掌，道：“我们联手，先干掉他！”说完，他施展血鬼术，双臂再度膨胀巨大化，率先朝着炼狱杏寿郎发起进攻。

    病叶和零余子见此，也是各自施展血鬼术，朝着炼狱杏寿郎攻来。

    面对三名十二鬼月·下弦之鬼的联手进攻，炼狱杏寿郎毫无惧意的挥刀迎上。

    “炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！”

    轰！~

    漩涡般的火焰和鬼气碰撞，直接将车厢炸开了一个大洞。

    ……

    无限列车上。

    一名留着黑色中长发，脸颊上分别有黄色三个大方块以及黄色三个小方块，穿着黑色外套的身影站在车头上。

    他面带微笑站在列车之上，双手插在口袋，表情似乎在期待这什么，而最引人注目的，是他右眼中刻着的数字‘壹’。

    他叫魇梦，是十二鬼月的下弦之壹，也是下弦之鬼中最强大的存在。

    魇梦的脚下，是一名双目紧闭，脸上有着‘工’字图案的鬼。

    这只鬼同样是十二鬼月之中的下弦之鬼，是排在下弦之中最后一位的下弦之陆·釜鵺。

    此时，十二鬼月的下弦之鬼，除了数个月前在那田蜘蛛山被灶门碳治郎斩杀的下弦之伍·累之外，剩下的五名下弦已经全部汇聚在这无限列车之上。

    只不过，这些下弦之鬼虽然都是为了猎杀鬼杀队的成员而来，但他们之间似乎并不是一条心。

    这时候，下弦之陆的釜鵺正处于沉睡之中，而且看他脸上那宁静有带着笑意的表情，似乎还在做着相当不错的梦，而在他身下，是一层正在蠕动的肉壁。

    这层肉壁自魇梦的脚下蔓延，犹如一张大口，正在将沉睡中的釜鵺慢慢吞噬。

    “啊！~”

    当釜鵺的身躯完全被肉壁吞噬之后，魇梦口中发出愉悦的声音，然后张开双臂，兴奋道：“果然，吞噬同类也能得到无惨大人的血，而且这种方式比起直接被无惨大人赋予血液更加安全。”

    说着，他转头看向后方正在激烈战斗的车厢，舔了舔嘴唇，道：“只要我能把剩下的三个‘同伴’都吸收，再吞噬这列车上的所有人，变得更强之后。

    就可以向那些被无惨大人重视的上弦之鬼发起交换地位的‘血战’。

    只要我能成为上弦之鬼，无惨大人肯定会更加重视我吧？

    啊！真是越来越期待了那种时刻了！”

    魇梦脸上的笑容越发病态，脚下那蠕动的肉壁便开始朝着后方的列车蔓延过去。

    在「无限城」时，为了让他们这些下弦之鬼能更加有效的猎杀鬼杀队的成员，鬼舞辻无惨慷慨的赋予了他们更多自己的血。

    不过，鬼舞辻无惨的血虽然能大幅提升他们的实力，但超过一定限量的话，同样也会导致他们的身体因为承受不住鬼舞辻无惨血液中的强大力量而崩溃。

    魇梦对鬼舞辻无惨十分崇拜，甚至已经到了病态的地步，所以他对自己因为自身的弱小而无法接受更多鬼舞辻无惨的血液而感到羞愧与愤怒。

    为了变得更强，能够获得更多鬼舞辻无惨的血液，以及得到鬼舞辻无惨更加的重视。

    他要利用自己的血鬼术，夺取其他下弦之鬼身上的血。

    在魇梦看来，比他更加弱小的鬼，更没有资格得到更多鬼舞辻无惨的血，所以他要将其他下弦之鬼身上的血液全都夺取过来，让自己的力量更进一步，甚至成为上弦之鬼，从而得到鬼舞辻无惨更加的重视！

    于是，便有了他刚才利用自己的血鬼术，吞食下弦之陆·釜鵺的场景。

    不过，魇梦虽然是下弦之鬼中最强的一个，但同为下弦，魇梦和其他下弦之鬼的实力差距并不是很悬殊，所以他想要同时吞噬其他所有排在他之后的下弦之鬼，基本是不可能的事情。

    于是魇梦设计了一个计划，利用鬼杀队的力量，来帮助他做到这件事。

    魇梦的血鬼术是「强制催眠」，被催眠之人的意识会使其陷入他所制造的梦境当中。

    但魇梦制造的梦境并不是无限延展的，而是环绕梦境主人形成一个有范围的梦境圈，在梦境圈之外则是梦境主人的无意识领域。

    在梦境主人的无意识领域中都存在着其‘精神之核’，若该核心被破坏，那么梦境主人就会失去意识而变成废人，就算被杀也不会进行任何反抗。

    无意识领域一般不会有任何事物存在，不过在自我意识强烈的人的梦境中，无意识领域可能会出现其他事物，因此魇梦一般不会主动进入他人的梦境，因为若梦境主人的自我意识很强，魇梦可能会与其产生共鸣，并反过来受其影响。

    魇梦在之前已经利用掺入自己血液的墨水伪造的车票，在这辆无限列车上包括炼狱杏寿郎在内，所有的鬼杀队的成员，以及自己的那些‘同伴’身上都种下了催眠的‘诱饵’。

    只要魇梦触发这个‘诱饵’，就算是强如炼狱杏寿郎这样的‘柱’，也会瞬间陷入他的催眠之中，进入昏睡的状态，而他之所以现在没有触发这个‘诱饵’，是想要利用炼狱杏寿郎的力量，削弱剩下的三个下弦之鬼的力量，方便之后吞噬他们身上的血液。

