    第63章 梅园议事

    风晴一颗心系在上官剑雄身上，幽夜月一颗心系在胥飞身上，二女捧着茶杯偷瞧着心上人，他们说什么到不甚关心。

    “实力强劲，组织庞大又刻意隐而不发，其野心只怕不小。”上官剑雄说道。

    “嗯，野心确实不小。”胥飞附和。

    “难道擎天教主想做武林盟主？”幽长风猜测道。

    “很有可能，一旦做上盟主号令武林莫敢不从，要多威风有多威风。”幽长林说道。

    “武林群豪闲散惯了他想要号令却也不容易。”幽长山泼了盆冷水。

    “到也不难，谁敢不从诛其子弟毁其派帮立威，其余人便不敢不从命。”幽长风说道。

    “要是所有帮派都不听号令呢？难不成灭尽天下帮派，他做一个光杆盟主？”幽长山抬杠。

    “这也不难，所有人都不听号令，择两派闹得凶的灭之，其余各派派人安抚，恩威并施谁敢不从？”幽长风说道。

    他的驭人之术不免狠辣，但确实高明之极，软硬兼施恩威并行，少有人能招架得住。

    幽长山还想再反驳几句，实在找不到说辞，端起茶杯假装喝茶就此打住。

    上官剑雄见他们兄弟不再争论，才转向胥飞问道：“胥兄以为擎天教想干嘛？”

    “在下并非先知，也非擎天教主肚子里的蛔虫，他想干什么？在下实在猜不透。”胥飞比幽氏兄弟圆滑得多，他也有所猜测却不肯言明。

    “胥兄以为他们绑走劫镖的豪客，与风姑娘保的镖有什关联系？”上官剑雄问道。

    在他得知是擎天教绑走等在鹰嘴崖准备劫镖的豪客后，便在想他们这么干是不是与《邪天罡经》有关，一直难以定论。

    若说与《邪天罡经》有关，他们又为什么不守在老鹰崖等着劫镖，若说无关他们为什么会绑走想劫《邪天罡经》的江湖豪客。

    除非《邪天罡经》是他们故意放的诱饵，以此钓江湖豪客上钩，好让他们一网成擒。

    可《邪天罡经》是风晴所保之镖，擎天教未必能与风晴配合得天衣无缝，除非风晴是擎天教的人。

    而这些天风晴与他们一起，从没离开几人的视线，也没有异常行为，说她与擎天教有勾结很说不通。

    他想不明白其中的关窍，才问胥飞看他能不能解自己之惑。

    “也许是巧合也说不定，有可能是他们发现老鹰崖上有许多豪杰之士聚集，临时决定绑走这一伙人。”胥飞说道。

    “绝非临时起意，神不知，鬼不觉绑走几百号武林高手，不事先精心谋划很难做到。”上官剑雄否定道，想说他们是有意而为，他又拿不出切实的证据。

    “哦，上官兄接下来想怎么办？”胥飞问道。

    “在下以为我们要多留意擎天教，以免被他们暗算。”上官剑雄说道。

    “上官兄说得极是，我们是该多加留意。”胥飞附和，上官剑雄说什么他都称是，活像一个好先生。

    “对他们一无所知，不知该怎么留意？”幽长风说道。

    “从现在起，我们大家吃住都在一起，千万别分开以免为人所趁。”上官剑雄说道。

    自从接受风晴委托护镖后他是第一次如此谨慎，即便是白猿被囚龙棒主高山重创，他也没像今天一样小心。

    “这……好吗？”幽长林不乐意了，若全是男人吃住一起到也没什么不方便，可他们中间有两个女子，如果吃住一起难免被人说闲话。

    “男女有别，授受不亲，但事急从权，既然已知道擎天教这个潜在威胁的存在，我们不可不事事小心。”上官剑雄说道。

    “上官兄所言有理，我们今夜住在何处？”众人谈了半天，眼见天色已晚，幽长风这话明是在问上官剑雄，暗中是在问胥飞可否让他们在梅园住上一晚。

    “各位已到在下的住所，岂可再去他处住宿，今夜就住在寒舍，让在下略尽地主之谊。”胥飞玲珑剔透，岂会听不出幽长风的言外之意，顺水推舟邀大家住在梅园。

    “多有叨扰！”上官剑雄也不客气，洛阳人地生疏，到不如住在梅园更加安全。

    “各位在此小候，在下让福伯安排住处，再去订一桌酒席，大家秉烛夜饮。”胥飞到是很好客。

    “这多不好意思！”众人颇有几分吃人嘴短的窘迫。

    “哈哈！都是江湖儿女，那来那么多礼数，各位再如此客气就是瞧不起在下。”胥飞一席话豪气干云。

    众人无不点头称是，不再推辞。

    胥飞辞别众人径去安排，大约半个时辰转回亭中，邀大家去餐厅用茶闲聊，等着酒楼将酒菜送来。

    餐厅不算大，但足够放两张大八仙桌，四面墙上各做了一个烛台，想是夜宴之时燃烛之用。

    众人正猜测之时，福伯拿来四支儿臂粗的蜡烛插在烛台上点亮，原本有些昏暗的餐厅霎时亮如白昼。点亮全部蜡烛，福伯什么也没说默默退出餐厅。

    “大家请坐！”胥飞邀大家入坐。

    众人又按在谪仙楼的位次坐好，没多久跑堂的伙计送来酒菜，仔细一看正是谪仙楼给他们上菜的跑堂堂倌。

    众人这才明白为何胥飞去酒楼置办酒席用那么长时间，原来是去谪仙楼订席，谪仙楼离此可不近，脚程再快也得一刻钟。

    心中暗赞胥飞有心，对他的好感又凭添几分。

    酒席摆上，胥飞邀大家共饮，酒过三巡菜过五味，其他人已不胜酒力纷纷醉爬在桌子上。

    上官剑雄功力深厚酒量出奇的好，胥飞也不差，只他二人还没醉。

    “上官兄，好酒量，咱们再干他三大杯。”胥飞嘴上夸上官剑雄酒量好，心中却惊讶不已。这酒性极烈，以他估算上官剑雄此刻就算不醉也该显出醉态。

    他不但没醉，且醉态全无，大出胥飞意料之外。

    “干！”上官剑雄虽没醉，酒性已然上头，胥飞叫干他抬杯便干，胥飞也跟着干一杯，心中暗自好奇上官剑雄能喝多少杯“一闻醉”才会醉倒，不停劝他。

    “一闻醉”酒如其名，量稍差的人一闻便醉喝都不用喝，酒性之烈可想而知，也因此像风晴与幽氏兄妹这种内力已不弱的年轻高手才会喝三五杯便即醉倒。

    二人又干十杯，上官剑雄只觉天旋地转，灵魂似乎被抽空一般，头一偏便爬在桌上沉沉睡去，人事不知。

    ?  ?今天最后一更，明天搬去塔读，有兴趣看此书的朋友，可去塔读追读。

    ?  

    ????  

    (本章完)

