    夜色渐升，望月城一处不起眼的酒馆，像往常一样营业。

    推开门的客人尚未进门，调笑声先传了进来：“今天生意很差啊，我在外面都没听到闹哄哄的声音，倒是便宜我了，快给我来一杯……”

    进门的那刻，他的话语顿时梗在喉头。

    酒馆中每个位置上都有人，甚至连吧台前，都站着一排依靠着吧台，单手端着酒杯，却忘记喝的家伙。

    要不是老板做了个嘘声的手势，又招呼他过去，他都想拔腿就跑，告诉外面巡逻的狼卫这些人中邪术了。

    他走过去低声问道：“你们搞什么呢？”

    往日有点抠门的老板，甚至主动给他打了杯店里最好的酒，指了指店里靠墙的桌边，正在给几个孩子讲故事的少年。

    一副别说话，用心感受的姿态。

    客人挑眉，难不成真是什么邪术，或者什么教派传教的人？

    虽说北境是旧神信仰习俗，不讲究礼拜、教堂之类的东西，但信仰却是很坚定的，别的不说，数十家传教的教派，在狼原建了分殿，数千年了，甚至都没扩展到到其它地方。

    只是当他再次生出要不要去找狼卫的想法时，无意中发现，在吧台另一边，就站在四个狼卫，端着酒杯站得笔直，也在安静地听那少年讲话。

    有值得相信的人背书，客人心中也不免升起两分好奇。

    在说什么东西啊，就这么吸引人？

    原来是故事啊，怎么少了强大的超凡者。

    啊？这怎么像是小孩子听的东西。

    就这？他前几天去给哈里曼家送货，偶然听到的吟游诗人唱得不比这好听十倍。

    客人突然发现自己已经好久没喝酒了，猛地灌了口，心想等把这杯喝完，他立马就走，一群没见过世面的，是没听过什么好故事吧。

    不知过了多久，他感觉有人在推他，匆匆回头瞥了眼，看见是往日一起喝酒的朋友，他端着个酒杯，看着一屋子默然无声的人，满脸疑惑道：“你们做什么呢，个个笑得比见了婊子的裸体都开心。”

    客人低声恼道：“闭嘴，好好听。”

    他匆忙竖起耳朵，等听完少年讲完下一句，才又匆匆回头，低声说道：“别说脏话。”

    朋友满头问号，你往日说得少了？

    他倒想听听是什么比女人的屁股还吸引人。

    听故事的人入神了，讲故事的人也不差，要不是一泡尿憋醒，安迪甚至能一路讲下去。

    要说爽文是爱好，只是闲了会读一读，读完情节忘个大半，那读故事和名著就是职业了，他家小妹每天最少缠着他讲一个小时的故事才睡。

    可以说除了工作，他最大的休闲，就是看书，储备可以给妹妹讲的故事。

    说实话，安迪讲故事前，唯一的想法，是给几个孩子讲，但等他回神才发现，听故事的除了孩子，还有大人，他们甚至听得比孩子更认真。

    因为孩子都已经睡着了。

    酒馆之前的安静，像是有个循声杀人的怪物在附近，人人在努力抑制自己。

    而现在的静谧，是人们沉浸在故事的氛围中，发自心灵的宁静。

    雪莉的独眼中，再没之前的局促，在安迪停下一会后，她也终于清醒。

    看着拥着三个熟睡孩子，手忙脚乱的少年，嗤嗤笑出了声。

    安迪有点尴尬，他讲得过于入神，也没注意到这三个小家伙什么时候睡着的，甚至都没注意自己是怎么做到一个抱着三个孩子，还没影响讲故事的。

    雪莉过来叫醒了他们，牵着三个睡眼惺忪的孩子，她突然躬身说道：“谢谢今天为我们出手，也谢谢你的故事，它是我听过最好的故事。”

    像是按下了某个按钮，随着雪莉的话落，一个人弯腰，两个人弯腰，十个人弯腰，三个呼吸的时间里，所有人竟都弯下了腰。

    有人以手扶胸，做着家礼，有人手里抓着帽子，有人则双手后伸，颇为滑稽。

    安迪想说的话被这幕堵到口中，他震惊地看着这幕，脑中有十万个问号，千头万绪闪过，他最后大声说道：“麻烦让让，尿急。”

    安迪逃了，没再回酒馆，他觉得自己受不起这种礼仪。

    望月城是个很古老的城市，整体有点像中世纪的大型城市。

    但相比书中垃圾遍地，污水横流，满街粪味的中世纪，是真的好太多了，以致安迪开着疾风斩月跑了几个角落，都没看见能让自己跟着做没素质之人的场景。

    最后在诺娅憋不住的笑声中，找了个下水道钻进去，才算解决完人生大事。

    重新走在街上，安迪谨慎地开了个模拟。

    虽说以唐纳德怂蛋性子，没弄清虚实前派人直接A过来的可能性极小，但不怕万一，就怕一万，唐纳德要是苟到极致，突然派过来一位传奇，把他一下A了，不是连哭的地方都没。

    见模拟中自己安全回到狼堡，安迪才算松了口气。

    注意到诺娅还在笑，安迪脸色一僵，试图挽回尴尬的局面。

    有没有一种可能，仙男其实也不上厕所，他就是好奇自己的夜光手表，去下水道看了呢？

    他故作正经地说道：“阿娅，很奇怪啊，我讲的一直都是很普通的故事，既没有用灵能之力引导，也没有原罪之力诱惑，为什么大家都听得很投入的样子，而且，他们最后还鞠躬，搞得我心里面麻麻的。”

    少女虽然在笑，但语气却异常认真，甚至也停下，学他们样抱着黑书优雅地鞠了一躬。

    “因为我们都在感谢你讲得……圆满的故事。”

    安迪一时无言，一时无措，最后嘟囔道：“不至于吧，就说没出现在纸上，难道人们平日讲听来的故事，也是唱诗吗，不也和我讲故事一样，又不是什么真正新奇的东西。”

    “重要的不是唱或者说，是圆满，是穷小子拿到了宝物，战胜了恶龙，杀掉了巫婆，救回了公主，惩罚了王后，成为国王，和公主幸福生活的圆满结局。”

    “同样故事内核的长诗或许有万万篇，但没一首的结尾，和你讲的一样。”

    安迪皱起眉头，“我没太懂，有没有可能，只是恰好阿娅你读的一些是那样。”

    诺娅摇了摇头，“你可以随便找街上的人问穷小子救公主的结局，看他们会给你怎样的答复。”

    安迪抱着疑虑随便找了个路人。

