    唐宁猛然瞪大了眼睛，结巴道：“不，不是，现在天还没黑。”

    闻言，霍瑾寒捏了捏唐宁的脸，似笑非笑道：“在想什么呢？我的意思是，让你和我出去一趟，你觉得你现在衣服合适吗？”

    “你……”唐宁蹭一下红了耳朵。

    直接说换衣服不好吗，脱衣服……什么的，也太容易让人想歪了吧。

    因为心虚，她快速换了衣服。

    出门时，她问了一句：“我们这么晚去哪儿？”

    “霍家老宅。”男人收的漫不经心的笑，严肃道：“见爷爷，带你去认亲。”

    唐宁愣住了。

    ……

    车子飞快的行驶在夜间的路上。

    唐宁转头看了一眼霍瑾寒寡淡的侧颜，攥紧了手指。

    老爷子突然见她……是因为霍玄雅说什么了吗？

    一路上，唐宁手心里都是汗。

    人越是在意，越会患得患失，这次想到要面见这个从未见过的爷爷，唐宁紧张的心一直跳。

    车慢慢靠近霍家别墅区，整洁宽阔的路面，路两侧茂密的梧桐树，就连门口站岗的保镖都是都是站姿笔直，眼神锐利。

    看见霍瑾寒的车里靠近，保镖也是确认了一下车里的人才放行。

    唐宁心跳的更快了。

    下了车，唐宁攥紧了手中的包，跟在霍瑾寒旁边。

    “瑾寒，爷爷他性格怎么样？她会喜欢我吗？我见了爷爷说什么啊？”唐宁一直悬着，忍不住偏头问霍瑾寒。

    她心里是想给霍瑾寒爷爷留一个好印象的。

    闻言，男人停下了脚步，轻笑了笑，牵住她的手：“性格……挺好相处的，正常人，放心，不会为难你。”

    看着男人轻松的模样，唐宁心里没有半点安慰，反而一直打鼓。

    一手创建了霍氏，到现在还依然有极大影响力的霍老爷子，好相处？

    一会儿问什么再答什么，少说话，唐宁决定了。

    她目光落在两人交握的手上。

    就算有什么事情，还有霍瑾寒在不是吗？

    唐宁安慰着自己，一路被佣人引进了门前，推开门，一路来到客厅，唐宁只一眼，心又提到了嗓子眼。

    只见沙发正中端坐着一位身穿唐装的老人，成众星拱月之势，气势惊人，正肃着脸和身边的助理嘱咐些什么，他身边左左右右都坐了些人，看样子应该是霍家的旁支。

    旁边的人说话都很小声，似是怕打扰了老人和助理的对话。

    周围佣人也是个个站的笔直，垂着头，恭谨不已。

    唐宁咽了咽口水。

    这就是霍家地位最高的人了。

    刚想说什么……就见霍瑾寒沉着脸，甚至有些冷的开了口：“霍玄雅在哪儿？”

    一瞬间，客厅所有人都看了过来。

    唐宁：“……”

    唐宁瞬间僵在了原地。

    只见男人薄唇抿成一条线，脸色很冷，眉头紧蹙，整个神情都是一副不虞的样子。

    唐宁一颗心提到了嗓子眼。

    听到他开口的这句话，说实话，唐宁要不是腿软，真想掉头就跑。

    这么质问，真的不会有什么问题吗？

    此时，老爷子的目光也望了过来，古井无波的眼中，却锐利的似乎能看透一切，唐宁不由得往霍瑾寒身后躲了躲。

    老爷子眯了眯眼睛，等看清人，当即沉了脸，斥道：“混小子，一进来不和我打招呼，就这么大声问玄雅丫头在哪儿，当我不在的？！”

    虽是呵斥，但唐宁觉得，似乎并不是真的发怒。

    管家见此，忙不迭上前接待。

    “大少爷来了，快请进……”

    他伸手接过唐宁身后佣人带来的礼物。

    霍瑾寒换了鞋子，带着唐宁走进老爷子，开口唤道：“爷爷。”

    话落，目光沉沉扫了一眼客厅，道：“霍玄雅回来了吗？”

    闻言，老爷子本缓和的表情也沉了，硬邦邦道：“不知道！”

    说话间，老爷子目光一直在打量唐宁。

    唐宁不自觉的挺直了脊背。

    老人的目光沉沉带着威严，唐宁紧紧攥着手指，觉得背都僵住了，霍家的创始人果然气势不一样，哪怕眸中没有厉色，没有讨厌，只是静静的打量，都不怒自威，让人心惊。

    “你就是唐丫头？”老爷子突然开口。

    唐宁点了点头，刚想开口，就见霍瑾寒拉着她，就坐在了老爷子对面，甚至还拿了一个靠枕放在了自己身后。

    随即，霍瑾寒坐在唐宁身边，对上老爷子的双眸：“唐宁，您孙媳妇。”

    唐宁：“……”

    她的脸上，蓦地涨红了，感觉到老爷子扫视过来的目光，只觉得头顶的压力也更大了。

    唐宁感觉到了一种无法形容的压迫感，老爷子鹰隼般的视线落在了自己身上，是再是之前的沉寂，而是带着审视。

    唐宁有些无措。

    突然，霍瑾寒手覆在自己手上，沉稳的声音在自己耳边响起：“叫爷爷。”

    “爷爷……”

    唐宁知道自己声音一定很小。

    闻言老爷子终于收回审视的视线，只是不言语。

    客厅气氛一时间安静至极。

    霍瑾寒微微眯眼，见到老爷子不语，倏的起身，同时带起了唐宁。

    “霍瑾寒？”唐宁惊了一下，小声叫他。

    男人却不言语，拽着她的手，就要往门口走。

    “你给我站住。”身后传来老爷子气急的声音：“回来！”

    闻言，霍瑾寒顿住了脚步，拉着唐宁转身。

    四目相对，霍瑾寒开口的嗓音没有起伏：“爷爷，她现在是我的妻子。”

    很明显，如果爷爷你不承认，他现在带人就走。

    这混蛋小子！

    老爷子气的心口疼。

    闻言，唐宁忍不住拉了拉霍瑾寒的衣袖，看着他眼睛，轻轻的摇了摇头。

    她知道霍瑾寒为了他，但同样，她也不愿意看到霍瑾寒为了她和家人有隔阂。

    老爷子把一切尽收眼底。

    重重哼了一声：“就说个名字，其他什么也不介绍，你让我说什么？”

    霍瑾寒缓了神色，拉着唐宁坐到了原来的位置上，开口却是：“叫霍玄雅出来。”

    老爷子：“……”

    “发生什么事情，让你一进门一直找她？”老爷子不自觉的蹙眉，有些不爽。

    好似真的什么都不知道一般，

    如果忽视他不经意往门外瞟的眼神。

    其实，老爷子也是生霍瑾寒的气。

    霍家这么多人，没一个小辈不怕他，连霍振龙都怕他，唯独霍瑾寒这个混小子敢和他较劲。

    他和自己父亲不合，为了逃避霍振龙给他定的婚约，就自己找了个姑娘结婚。

    瞒着所有人也就罢了，连他也瞒着。

    老爷子气的脸红脖子粗，好在刚才打量了一下小姑娘，看起来是个温柔单纯的，没什么心眼，这才平复的心中的闷气。

    老爷子见霍瑾寒又问这个问题，故意不搭理，只冷哼一声，丢给他一句：“霍家就在这儿，早晚都会回来，等着吧。”

    ……

