    厉墨寒抿了抿唇，沉默了片刻才道：“本王现在就去。”

    看着厉墨寒迈步出去了，霍雷霆赶紧推开拽着他胳膊的侍卫急急的跟在后头，一直盯着他进了婚房。

    厉墨寒才抬头，就

    见到了坐在床上等着他的上官梦。

    上官梦眉开眼笑的走了过来：“妾身这就伺候王爷更衣。”

    另一头，韩若青刚给狗子梳完毛准备睡觉，一个下人匆匆的敲门进来了。

    “这么晚了到底是什么事儿？”

    菊琴有些不高兴的看着面前的这个奴才，王妃刚刚都准备要休息了他却在这个时候来。

    那下人丝毫不理会菊琴，对着韩若青说道：“王妃娘娘，霍老爷让奴才来请王妃娘娘去婚房伺候王爷和侧妃，并且要求您马上就去。”

    “什么？这太荒唐了！”菊琴一听简直是气的要死，“哪有做正妃的要去伺候侧妃洞房的，这也太荒唐了，你搞没搞错呀！”

    这根本就是对韩若青赤.裸.裸的一种侮辱。

    那个下人淡然的说道：“霍老爷是这么吩咐的，既然霍老爷都这样说了，也证明王爷没有反对，那王妃请吧！”

    菊琴有些担忧的转过头看着韩若青：“王妃娘娘……”

    韩若青对菊琴摇了摇手示意她不要多话，她倒是没怎么生气，心中多少猜到了这定然是上官梦用了什么手段让霍雷霆这么做的。

    不过既然现在她反正也睡不着，又有人上赶着来，那她何不去上官梦那里解解闷儿顺找个麻烦呢？

    韩若青拍拍菊琴的肩膀，把狗子塞给菊琴，转头就直接跟着那个下人出了自己的院子朝着婚房那边走去。

    嘿嘿，想来今夜一定会非常的好玩……

    在走过去的路上那个下人看着韩若青这么淡然的样子，忍不住阴阳怪气的说道：“王妃娘娘，奴才还是劝你识时务一点，虽说您现在是这个王府的正妃。

    但是明眼人都能看出来日后定然是侧妃掌控整个王府，肯定会是侧妃当家，您这个王妃空有这个名头却不得王爷所爱有什么用，还不如识相一点别多惹事夹着尾巴做人才好。”

    这个奴才嚣张的像他才是主子一样，没了从前的低眉顺眼，看来又是一棵墙头草啊。

    啧啧，寒王府什么都不多，随风摇曳没眼力见儿的墙头草倒是野火烧不尽，春风吹又生啊！

    “哦，那你说该如何？”韩若青来了玩心冷不丁的问了一句。

    那个下人以为王妃是个识趣儿的，立即眉飞色舞的说道：“依着奴才看，日后王妃还是多和侧妃走动走动，万一以后侧妃掌管了王府的一切，到时候王妃可就没有立足之地了，还是要看侧妃的脸色行事的不是吗？”

    韩若青听了以后不免笑了：“你懂得倒挺多呀！”

    “那是，这王府里的局势我们这些做下人的还是要看个通透的，现在谁不知道王爷现在最稀罕的可就是侧妃了，您这个王妃……啧啧啧就跟个摆设一样什么用处都没有，还会浪费粮食。”

    他说的倒是痛快，可是这个奴才到底是忘了，韩若青就算真的不得王爷所爱，可是到底还是个王妃。

    韩若青冷笑了一声，正好路过荷花池，她忽而迅速抬脚狠狠的一踹。

    “啊……”

    扑通！

    落水声和惨叫声同一时间而起。

    那个下人原本还在得意，却没想到转头就被韩若青给踢到荷花池水里，简直是气的刚从水底下冒出头就想要骂韩若青。

    可是等冒出头来以后看到的却是韩若青那冰冷的眼神，仿佛她用这眼神就能把他给杀死，瞬间就把这个奴才吓得一句话都不敢说，愣在水中一时之间不知该怎么办才好。

    “活该，让你胡说！”

    菊琴大呼痛快，看着水里那个下人的下场也不免瘪了瘪嘴，谁让刚刚他嘴快那样对王妃讲话真是活该。

    “王妃娘娘您这是想要对奴才私下动刑吗？”

    韩若青蹲在荷花池边看着那个下人轻飘飘的说道：“你这么久还没认清楚本王妃的性子么？本王妃是由得你你这个奴才欺负的人么？呵呵……你今天出门是不是没带脑子？”

    “你……”

    韩若青把他简直气得够呛。

    她居高临下的看着他冷冷的一字一句的说道：“这么蠢的人还进寒王府做事，我看你就在这荷花池里蹲着吧，若是让本王妃知道你敢出来的话……那本王妃就把你给卖了，反正府里所有奴才的卖身契都在本王妃的手里，随便解决你一个也不碍事。”

    轻飘飘的一句话彻底炸翻了那个下人的心思，吓得他连连叫喊：“王妃……王妃……”

    “若是本王妃一个不高兴大可以把你卖到黑窑做苦工，想来你也是非常愿意的吧。”说完这句话韩若青露出一抹非常好看的笑容，可是这个笑容落在那个下人的眼里却是像恶魔一般的可怕。

    那人吓得当下什么也不管了赶紧求饶：“王妃恕罪王妃饶了奴才吧，奴才知错了刚刚奴才是冲昏了头脑才会顶撞王妃，王妃可以饶了奴才好不好，奴才以后绝对不敢了。”

    他现在哪敢多说王妃一句话，毕竟卖身契都在王妃的手中握着呢，若是王妃真的不高兴把自己卖到了黑窑做苦工恐怕这辈子都不得天日了，那还不如在这王府里来得自在。

    韩若青自然是不相信这个奴才是真的诚心求饶，但是确实她没有太多时间在这里陪他玩儿，索性说了一句：“既然不想被卖出去那就在这里蹲一晚上，不到天亮不许起身。”

    “是，是，奴才绝对不起来。”

    韩若青看着身边的菊琴嘱咐了一句：“你留在这里盯着他，要是他敢起来就一把再给他踹下去不用顾忌，有本王妃给你撑腰。”

    汪汪！

    菊琴怀里的狗子也兴奋的叫了两声。

    放心吧，女人，这货本狗大人给你盯着了！

    菊琴也立即道：“奴婢知道了，王妃放心吧，奴婢一定不会让他上来的，敢胡说八道！真是活该！”

