
　　燕京的一栋别墅里，化名王阳的汪阳秋看到《神雕侠侣》火遍华夏后，直接气的把茶杯给摔成了八瓣。

　　他之前接了盛世工作人员的电话，说是从昨天晚上到现在，盛世小说网的客流量比原来少了百分之五十，原因就是书迷们都去看《神雕侠侣》了，这让汪阳秋大为恼火。

　　可没办法，《神雕侠侣》实在是太经典了，就连他都觉得不错，更别说其他人了。

　　这时，一个五十多岁，打扮很是庄重的女子走了进来。

　　看到客厅里的茶杯碎片后，女子摇摇头，道：“阳秋，干什么呢？怎么发这么大的脾气？”

　　来人正是汪阳秋的母亲穆文丽。

　　“妈，与萧云海相比，我是不是特别差劲？”汪阳秋一脸无奈的问道。

　　穆文丽听到萧云海这个名字，脸色一沉，道：“阳秋，你怎么会突然有这样的想法？”

　　汪阳秋道：“妈，你先回答我。”

　　穆文丽抿了抿嘴唇，组织了一下语言，叹道：“不是你差劲，而是他太优秀了。萧云海以不到三十岁的年纪，通过自己的努力，达到如今二十多万亿的身家，富可敌国。听说他还在非洲成立了一个龙战雇佣军，就连美利坚的贝西家族都被其狠狠的收拾了一顿，逼得他们不得不把花旗银行和tcp股份交给他。这样的人，别说是你了，整个华夏有一个算一个，谁能与他相比。”

　　汪阳秋道：“是呀。当初我就不如他，更何况现在我已经是一无所有。我们汪家也因为我遭到了严重的打击。”

　　穆文丽知道汪阳秋对自己当初被萧云海戏耍，导致汪家受到连累的事情，一直耿耿于怀。

　　看到他那灰心失望的样子，穆文丽安慰道：“阳秋，不要再想过去的事情了。现在你已经是盛世小说网的总裁，我们从头开始。”

　　汪阳秋恶狠狠地说道：“可我不甘心。萧云海如果不付出代价，我这辈子都不甘心。”

　　穆文丽皱眉道：“阳秋，我求求你，不要再去找萧云海的麻烦了。他如今已经是站在世界金子塔最顶端的人物，堪比一国总统。你根本就不可能斗过他，我们汪家也斗不过他。”

　　汪阳秋闭上眼睛，道：“妈，你放心吧，我心里有数。萧云海能用六年的时间从一个一无所有的穷学生发展到今天，我也一定可以成功。”

　　穆文丽道：“我现在只希望你能平平安安，然后给我生一个孙子，其他的我什么都不在乎。”

　　可怜天下父母心。

　　穆文丽当初也是一位官至正部级的领导，号称铁娘子，不知道有多少官见了她就害怕。可在汪阳秋面前，她也只是一个苦口婆心的母亲罢了。

　　汪阳秋道：“妈，放心吧，我一定尽快让您报上孙子。”

　　汪阳秋的事情，萧云海自然不会知道。就算知道了，也不会放在心上。

　　按照原来的规划，萧云海对《神雕侠侣》是两天更新一章，每一次更新都会迎来无数武侠迷的抱怨，一个个都强烈要求他快更。

　　当然，也会得到无数人的打赏，五章后打赏已经超过了两亿五千万，远比出版多的多。

　　关键是《神雕侠侣》的更新，给网站和小说客户端带来了大量的人气，盛世的客流量大幅度下降，甚至那些盛世作者都在自己的评论区里跟书迷们讨论《神雕侠侣》的事情。

　　萧云海的电话遭了秧，每天都有导演来要《神雕侠侣》小说的改编权，无一例外，全部被萧云海给打发了。

　　开玩笑，像《神雕侠侣》这种一拍必火的电视剧，当然是要留给瀚海影视投资公司来拍了。

　　美利坚那边也传来了好消息，通过拍卖，从安德森家族那里得到的数十个油田股份卖了足足四万五千八百多亿美金，比萧云海预料的多了好几千亿。

　　拍卖会结束后，云晴石油天然气公司总经理加文.杜勒斯召开了新闻发布会，把剩余的二十多个中东油田公布了出来，短短的两天时间，股价大涨，公司的市值突破了十万亿美金大关。

　　消息很快传遍了全世界，萧云海的身家超过了二十五万亿美金，顿时让他站在了风头浪尖上。

　　“二十五万亿美金，那是多少钱？吓死宝宝了。”

　　“云皇的资产相当于整个华夏一年的净收入，好恐怖。”

　　“云皇用了区区六年，做到了这个地步，人比人真是气死人呀。”

　　看到萧云海成为了全民话题，很多电视台趁着这个机会，找了不少专家来讨论萧云海的成功之道，获得了不小的收视率。

　　令萧云海感到意外的是巴克尔银行竟然因为这个事情，在华夏火了起来。

　　大家在看到萧云海的身价后，开始信任起了巴克尔银行，很多人都纷纷赶到各地的巴克尔分行存款。

　　赵光亭看到这种情况，立刻投了十亿，在华夏展开了铺天盖地的宣传。

　　尤其是那一千七百万吨黄金的照片，除了让人目瞪口呆之外，更感到了一种安全感。再加上它的利息要比四大银行和花旗银行高，服务更是体贴周到，方便快捷，很快就打出了一片天。

　　非洲，贝西家族派人借走了俘虏，运走了黄金，萧云海在将铜矿、锰矿送给华夏后，政府便派军队前去接管了。

　　萧云海的黄金和钻石被运输机带回了燕京，锁在了保险库里。

　　“三位女士，有没有见过这么大颗的钻石？”萧云海带着五颗超过三百克拉的钻石，对陈秀竹、燕飘云和赵婉晴得意的说道。

　　钻石对于女人来说，绝对是充满了诱惑力。M.23sk.com

　　现在把一百亿的支票放到赵婉晴等人面前，她们可能看都不看一眼，可五颗晶莹剔透的巨大钻石就不一样了，刚拿出来，就吸引了三人的目光。

　　赵婉晴抢过萧云海手中的盒子，给母亲和婆婆一人一颗，然后自己拿起一颗，仔细端详一番，道：“老公，这个钻石也太大了吧？”

　　萧云海笑道：“大什么呀？世界上最大的钻石是三千多克拉，它们还比不上人家十分之一呢。”

　　陈秀竹道：“云海，你准备怎么处理？”

　　萧云海两手一摊，道：“随你们呗，我又不懂。”

　　赵婉晴笑道：“我的珠宝公司里面有很多能工巧匠，可以让这些师傅配上玛瑙、翡翠之类的东西，给我们做一些首饰。自己戴也好，送人也好，都没问题。对了，老公，那数百吨钻石，我看就交给云晴珠宝公司吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。你让他们来拉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1749章 汪阳秋的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 