    正在方志强快要送完所有的快件准备要下班的时候，手机响了。

    看看手机号码，依旧是个没有存的电话号码，只要是没有存的号码那么就是工作上的电话。

    “方志强，有时间没有，我要寄件。”对面传来一个女孩子的声音。

    虽然这个声音听起来似乎有那么一些熟悉，而且对方还知道自己的名字，但是方志强却依旧想不起来对方是谁，毕竟他这一天接触过的人实在是太多太多了。

    “你是？”方志强试探性地问了问。

    “怎么？你这么快就不记得我了？我叫李潇潇，你昨天才在我家里收过快递的。”李潇潇有些生气。

    方志强愣了愣，这才想起这是昨天的那位美女。

    “对不起对不起，忘记存号码了。你又要寄件？”

    “对啊，你有时间没有？现在就过来。”李潇潇说着。

    方志强看了看都快要天黑的天，但是还是说道：“好的，马上就到。”

    方志强骑着车以最快的速度赶到了李潇潇的家，然后敲门进去。

    “今天又要寄什么？”方志强进去之后看着熟悉的美女，笑着问着。

    “还是书，”李潇潇指了指桌子上已经准备好的一本书说着。

    “又寄书？”方志强再次瞪大了眼睛。

    “对啊，怎么了？不行吗？”李潇潇反问着。

    “行，怎么不行啊。行了，你填单子吧，我给你打包。”方志强有些无语了，他都不知道这个女孩子到底是要干啥，但是出于职业道德，他也不好多问。

    “你每天都上班吗？今天可是星期天，我原本以为你今天不上班呢。”李潇潇一边填着单子一边问着。

    “你又见过那个快递员周六周日休息的没有？要是一天不送货这投诉电话都能把公司电话给打爆。”

    “这么辛苦啊，我记得劳动法不是规定了一周只工作五天的吗？”

    “除了大公司和国家单位，你见过又几个人是真正享受到了劳动法规定的福利待遇的？”

    “那倒也是，你不是本地人吧？”李潇潇又问着。

    “你怎么知道？”

    “你说话没有明珠本地人的口音，你听起来像是北方的。”

    “嗯，我倒不是北方的，我是蜀川人。”

    “蜀川人呀，那我怎么没听出你的蜀川口音啊，我认识有几个蜀川的，他们的蜀川口音都挺重的。”

    “也不能这么说吧，我在杭州上的大学，当时谈了个女朋友是北方的，她有嫌弃过我的普通话，所以自己也认真的学过一段时间，所以现在说的倒也还行吧？”方志强一边打包一边慢慢地聊天着。

    “你有女朋友呀，结婚了吗？”

    “没有，目前单身。”

    “你分手了？”

    “很奇怪吗？现在不是说了吗，毕业就是分手，所以这很正常。行了，十五块。”方志强把单子给粘上，然后说着。

    正说着，方志强的手机响了起来。

    “喂，老毕。”

    “你啥时候过来呀，还没下班啊？”

    “快了，现在在收个件，收完件回趟公司立马就过去，要不你们俩先去，吃饭那地我知道，不远，估计我们也差不多时间到。”

    “那行，那我们出发了，你快点啊！”毕罗春说完也就挂断了电话。

    “你有事呀？”李潇潇好奇地问着方志强。

    “嗯，没关系，不耽误事。我一朋友今天过生，叫晚上一起过去吃饭，也不急。”方志强淡淡地说着，然后把包裹拿上，对李潇潇说道：“你好，十五块钱。”

    “哦！”李潇潇哦了一声，然后拿起桌子上早就准备好的十五块钱递给了方志强，忽然问着：“你朋友今天过生请吃饭啊？”

    “对啊，也不算是请吃饭吧。他没有请别人，也就我们三个自己人，算是自己人庆祝一下而已。”方志强拿过钱之后转身就往外面走。

    “那个，等等！”

    “我也还没吃晚饭，这个……你看我一个人在家，也不会做饭。要不我跟你一起去吃饭吧！”李潇潇直接说着。

    “啊？”方志强瞪大了眼睛，以为自己听错了。自己与这个女人素不相识的，也就是到她这收了两次快递，可以说完全是陌生人，而这个女人竟然要跟着自己去赴自己朋友的生日宴，这是怎么回事？

    “怎么了？不方便？”

    “也不是不方便，也没有外人，就我和他而已，只是……”方志强都不知道该怎么拒绝了。

    “只是什么呀？”

    “只是我们俩这……这素不相识的，你这过去，不太好吧？”方志强委婉地拒绝着。

    “有什么不好的，你朋友不就是我朋友吗？朋友过生我当然得去祝贺一下呀。你等我一下，我去换身衣服。”李潇潇丝毫不在意，转身就进了卧室。

    “不是我”方志强都不知道该说什么了，最后只能皱紧眉头，暗道：“这都什么事啊？”

    方志强本想转身就走，但是在走出房门的那一刻又还是回来了，自己就这么放人家一个女孩子的鸽子显然是不好的，他做不出这种事来。可是，这要带着一个素不相识的陌生女人去吃饭，方志强是真心觉得怪怪的，也很不舒服，虽然对方是个美女。

    方志强心情非常不好，点了一根烟在那抽着，足足等了二十来分钟才见到李潇潇出来。李潇潇显然是精心打扮了一番，衣服非常的时尚，而且一看就很高档，还化了精致的妆。整个人看起来更加的漂亮迷人，简直有些倾国倾城的味道。

    “好了，走吧！”李潇潇直接说着。

    “不是……李潇潇小姐，我看你还是别去了，你这去不合适啊，我这……”方志强再次拒绝着。

    “怎么个不合适啊，带我跟你过去丢你的脸吗？”李潇潇有些生气。

    “那倒不是，可是主要是你我不熟啊，又不是我请客吃饭，是我朋友请客吃饭，我这带你去算怎么回事？别说你跟我朋友不认识，你跟我都不认识啊！”

    “怎么就不认识了，我叫什么名字？”

    “李潇潇啊！”

    “这不就是认识嘛。再说了，方志强，我可是一直都把你当成朋友的，这么多快递公司的电话我都不打，我还特意打电话问了你的号码叫你过来收件，你既然都不把我当朋友，你这人也太不是人了吧？再说了，我就跟着过去一起吃个饭，我一个人在家不想做，也不会做，一个人去外面吃饭也没味道，我就想人多一起吃，吃的开心一点。怎么了？行了，你要这么说那就算了，就当我从来都不认识你，你走吧！”李潇潇很生气地说着。

    被李潇潇这么一说，方志强顿时就愣住了。半响后才无语地说道：“怎么话被你这么一说，好像我不带你去真的是我错了一样。行吧行吧，走吧走吧，反正也没有别人，也没什么合适不合适的，就是一起吃顿饭而已，走吧！”

    “这就对了嘛，你这人总算是还有点良心。”李潇潇一下子就笑了，然后与方志强一起出门。

    “我怎么就变成没良心了？我怎么你了我。”方志强心里极度的不平衡。

    “我是真心实意地把你当朋友，可你在心里把我当朋友了吗？”李潇潇反问着。

    “我们怎么就成朋友了？我和你总共才见第二次面，说过的话才几句啊？我每天遇到这么多收快递的拿快递的，要是我都当成朋友，这明珠市我起码有三分之一的人是我朋友了。”方志强没好气地说着。

    “切，你这人真是一点不懂风情，生在福中不知福。你知道有多少男人做梦都想着跟我一起吃顿饭吗，你倒好，我这主动要求跟你吃顿饭你倒是像是吃了多大亏一样。活该你没有女朋友。”

    “你这都是什么跟什么呀，你要搞清楚，我们俩目前的关系还仅仅只限于工作关系好不好。这跟你是不是美女没有半点关系。”

    “哟，看不出来，你这人倒是公私挺分明的嘛。不过，你这美女两个字我喜欢听，你终于说了句我爱听的话了。”李潇潇一路上虽然与方志强拌着嘴，但是看得出来，她很开心。

    “瑟，不就长的漂亮点嘛，有什么好瑟的。”方志强反正是今天就是看李潇潇不顺眼。

    “我长的漂亮，我就瑟了怎么样，有本事你也瑟一个？要不你就找一个比我更漂亮的女朋友过来，我保证不瑟了。”李潇潇更加的得意。

    “你得了，懒得跟你一般见识。上车！”方志强走到自己的电动车边直接坐了上去。

    “这个车我我该坐哪呀？”李潇潇研究了方志强的电动车老半天，最后也没搞清楚自己应该坐在哪。

    “你傻啊，当然是坐这呀，不然你坐哪？”方志强指了指自己身边道。

    “你要不要这么凶啊你，过去点，你一个人全部坐了我坐哪呀我”李潇潇白了方志强一眼，挺委屈的，然后就挨着方志强身边坐下。

    “你这不是废话吗，本来这就是驾驶位，一个人坐的，当然窄啊。抓住我点，这车没把手的，别给摔下去了。”方志强一边骑着车一边对挨着自己坐的李潇潇说的。说实话，身边坐着这么一个大美女还跟自己紧挨着，方志强心里是有些小激动的，而且有些心猿意马，特别是李潇潇身上那好闻的香水味，让方志强有些说不出的惬意。

    “慢点慢点，啊……你慢点，吓死人了。”方志强在快速的转过一个弯的时候把李潇潇给吓的不行，双手紧紧地拽住方志强的衣服，最后换成直接搂住了方志强的腰。

    “这还快啊，我这才五十码。你放心吧，我这技术那是杠杠的。”方志强很是得意，仅仅只是因为他电动车开的好。