    吴甡当然知道三无，缓缓道：“殿下不必太忧心，现在刚三月，尚有半年多的时间可以筹备，虽然松山败了，但我大明各地的兵马仍有几十万，只要筹集到足够的钱粮，谋划得当，调十万兵到蓟州，并非不可能！”

    瘦死的骆驼比马大，即使甲申之变，崇祯帝殉国之后，江北四镇尚有几十万的人马，朱慈烺又知道建虏入塞的确切时间，提前调十万兵马到蓟州，的确是可以做到的。

    但两万敢于野战的部队却是一个难题。

    不野战，只依靠坚城，难以阻挡建虏的南下。

    因为建虏根本不攻坚城，只绕城而走，劫掠防御脆弱的县城和乡村，大明根本无法防御。

    所以绝不能让建虏南下，哪怕就是将新组建的京营全部拼光，也要将建虏堵截在蓟州。

    朱慈烺盯着地图，再一次把目光落到蓟州：“先生，有一件事，我想要向你请教。”

    “殿下请问。”

    “崇祯二年，袁崇焕在蓟州是怎么布防？建虏又是怎么僭越的？”朱慈烺问。

    说到蓟州，自然就不能不说崇祯二年，己巳之变中的“蓟州僭越”。

    因为蓟州僭越，因为京师被围，袁崇焕最后被凌迟处死。

    当朱慈烺说到蓟州僭越，说到袁崇焕时，吴甡脸色微微一变。

    连吴甡这样桀骜多智的人遇上袁崇焕也会有所退避。

    其实也不奇怪。

    袁崇焕是钦案，是皇上钦定的案子，虽然已经过去了十几年，但依然关乎崇祯帝的颜面。

    但对当年是非对错、对袁崇焕的处置，朝臣们心中还是有不同想法的，有一派人坚持认为袁崇焕该杀，大部分东林人都是这么认为的。当年袁崇焕曾经为魏忠贤修过生祠，还数次上疏歌颂魏忠贤，被东林人归为阉党，其后虽有孙承宗的维护，但和魏忠贤的关系依然是袁崇焕的污点，为正统东林人所不容，既然是阉党，又犯了大错，当然就该死。

    但冷静开明之士，在目睹了十几年朝政变化，尤其是辽东的糜烂之后，对袁崇焕之死渐生惋惜。张家玉就是此类代表，相信他绝不孤单，和他一样想法的人在朝中应该有不少。

    不过这种想法并不敢轻易表露，一旦露出，不但是反对钦案，甚至有可能成为同僚的众矢之的。

    吴甡是东林人，就更是不能轻易表露对袁崇焕的怜惜了。

    朱慈烺殷殷望着看着吴甡，淡淡笑：“只是私聊，先生但说无妨。”

    吴甡拱手道：“殿下既然问，那臣就大胆直说了。”

    清清嗓子，开始缓缓道来。

    崇祯二年十一月，星夜入援的蓟辽督师袁崇焕，在蓟州临危受命节制各路援军，成为了实质上的明王朝三军临时总指挥。袁崇焕遣各军分守更要紧处，如三河、顺义、通州等地，以为不测，独留关宁精锐和蓟州军守卫蓟州，一切安排妥当，袁崇焕上疏承诺，会确保将入侵的后金军拦截在蓟州，不让京师受兵。

    当时在蓟州的关宁军总兵力大约三万人，其中骑兵一万，步兵两万，都是辽东精锐，袁崇焕在城南扎营列阵，迎击建虏，有蓟州城上火炮的支援，建虏如果强攻，必然又是一个宁远大捷。

    而建虏入塞的人马大约也在三万人左右，三万对三万，而且关宁军还在城外列阵，如果是自以为天下第一的努尔哈赤，一定会强攻。

    但皇太极远比他老子聪明的多，没有强攻蓟州，而是绕道而走。

    “坊间传言，说袁崇焕不敢战，建虏是直接从蓟州城下越过，这是极其荒谬的，袁崇焕所求的就是依托蓟州城墙和火炮，和建虏在城下决战，以求再次重现宁远大捷的辉煌，而关宁军就扎在蓟州城南平原中，除非建虏击溃关宁军，否则根本无法从蓟州城下穿越！真实的情况是，虏酋皇太极诡计多端，趁夜从蓟州东南绕行了。”

    吴甡指着地图：“崇祯二年时，臣还是河南巡按，对绕道蓟州就有耳闻，崇祯六年，臣入朝为大理寺卿后，曾经亲自到蓟州勘察到一次，去年为兵部侍郎后，臣整理崇祯二年的旧档，对当年之事就更是清楚。”

    “蓟州东南十里处有一座山，名曰翠屏山，也叫仙岭山。翠屏山的山脉不是连贯的，从西到东，有数道自然存在的山峪，将山脉切成了好几块，其中有三个峪口是可以走人走车的，这三个峪口中，以中间那道峪口最为宽阔。”

    “此峪口西边叫别山，东边叫庙岭，距蓟州城大约十二里，这么远的距离已经不是眼力所能观察到的，更有山脉为掩护，纵然夜间有少量火把，蓟州城头的士兵也难以发现。”

    朱慈烺盯着地图：“先生是说，建虏当年是从中间这个峪口越过去的？”javascript:

    “是的。”吴甡点头，手指点着地图上翠屏上的标志：“这三个峪口地图上并没有标识出来，但臣亲自勘察过，绝不会有误，袁崇焕常年镇守辽东，对蓟州地形并不熟悉，不管当年他是相信了地图，还是蓟州当地官员没有向他禀告清楚，又或者他坚信建虏会和他在城下决战，总之他没有在三个峪口派驻兵马，当他在蓟州城下列阵时，却不知建虏已经潜越，直趋三河了，而袁崇焕派驻防守三河的总兵侯世禄以城小不能容兵为借口，带兵退往京师，导致三河防务空虚，被建虏攻破，由此京师大门洞开，大错铸成！”

    说到最后，吴甡长长叹息。

    朱慈烺心中悲凉，如果当年袁崇焕能在三个峪口派驻重兵，凭借山势严防死守，建虏远道而来，没有携带攻坚的器具，必然难以突破，待其疲惫之时，袁崇焕再带兵夹击，虽不敢说全歼建虏，但令其知难而退，再不敢有绕道入塞的心思却是有可能的。

    甚至更大胆的推想，如果袁崇焕能在峪口预藏一支伏兵，待建虏进入峪口，矢石齐下，伏兵齐出，将建虏全歼于峪口之中也不是没有可能。

    可惜啊，没有如果。

