    第486章影后她只想搞事业（完）

    傅湛颔首问好，用流利的英文道:“谢谢这段时间导演和大家对阿凉的照顾，我替阿凉为大家点了些午餐，一会儿就能送到。”

    “啊——总算不用吃剧组的盒饭了！”

    某个男演员双眼发亮。

    不过片刻的功夫，便有人送来了午餐。

    看袋子上的logo就能认出，这是某个顶级饭店的。

    “大家先休息一下，等吃完午饭再继续！”莱克发话，所有人都激动的不行。

    温妮看到傅湛也从中拿走一份午餐，替宋凉打开摆放好，里面的食物跟他们手里的一点也不一样！

    他们的都是西餐，而宋凉的是中餐。

    男人侧头看着女孩，不知道说了什么，表情都非常温和。

    此时的温妮:请给我三秒钟让我穿回去收回之前的话！

    傅湛没待多久就走了，期间，两人只说了一会儿话，他还在旁边看着宋凉拍了一段戏。

    最后他什么也没问，只说他还会再来看她。

    ……

    接下来一段时间里，林诗娅过的很不好。

    现在她就是娱乐圈里的蛀虫，没人帮她不说，更没有金主看得上她。

    她那黑料简直太多太杂了，处理起来又麻烦，谁也不想沾染上她。

    而随着宋子曜将最后一条猛料爆出来，她又双叒叕上了热搜。

    ＃林诗娅杀人＃

    ＃林诗娅身份造假＃

    林诗娅完全没想到，自己以前做的事情就这么被爆了出来。

    她现在是连门都不敢出。

    直到警察找上门来，要将她带走。

    “你们放开我！我没杀人！也没伪造身份！”

    “你们没有证据！凭什么抓我！”

    周围大片的记者围着她，闪光灯不断的闪烁，对着她恢复到以前的容貌，拍下一张又一张照片。

    一张张嘴巴犀利的质问。

    林诗娅被刺激的发了疯，言语激动的大吼:“都是他的错！如果不是他阻止我，我也不会失手杀了他！我不是故意的，我不是凶手……”

    她想要出人头地，想要光鲜亮丽的活着，可她有个酒**亲，只会扒着她吸血。

    在某一天她企图偷跑，被他发现，两人起了争执，她只推了他一把而已，是他的头撞到了桌角。

    最后她逃了出来，更名改姓。

    林诗娅被带进局子，网上的粉丝们看到她现在的状态，大量脱粉，回踩更是有之。

    而某个娱乐圈系统也丢下她脱离而去。

    然而还不等它离开这个位面，就被特意飞回来逮它的风回逮了个正着。

    某个小白球和某个已经发黑的球对峙。

    【你是什么系统？为什么会在这个位面？】

    黑统子根本看不出风回的来历。

    风回才不跟它解释，直接道，【上头的命令，要将你带回去销毁！】

    【哼，就凭你？】黑统子十分不屑。

    风回也不跟它废话，直接就把它给抓了，笼到特殊的空间里。

    黑统子一惊，没想到它的能力竟然这么强，赶紧跟它谈条件:【我……我将得到的积分都给你，你放我一回行不行？】

    【实在不行，我，我还可以帮你赚积分……】

    此刻的风回正搓着小手手，压根没听到它的话。

    嘿嘿，上头说了，黑统子给抓回去，能给它一笔酬劳呢！

    于是，所以，黑统子倒血霉了。

    ?  ?阿凉和傅湛的后续在番外~

    ?      下一个位面【全员重生】避雷:不是啥大片

    ?  

    ????  

    (本章完)

