    高台之上，等乔不败的身影完全消失之后，楚啸天将好奇的目光投向了柳飞歌，就连一直没有说话的嬴若妖，也用血红的双眸暗暗打量着柳飞歌，神色中多了几分凝重。

    “唉！弟子好心好意都要将准法器送给乔长老了，可乔长老竟然还是气冲冲地走了，真是让弟子难做啊！”

    柳飞歌伸手挠了挠头，一脸赧然地说道。

    “小子，你这嘴也太损了！”

    楚啸天听出了柳飞歌话中的讥讽之意，不由笑骂道。

    “多谢楚长老刚才为弟子解围，弟子谢过了！”

    柳飞歌赧然一笑，朝着楚啸天一抱拳，真诚地感谢道，刚才若不是楚啸天挺身而出，自己还真的有可能会被那个乔长老给揍一顿。

    “哼！你也先别谢，你化名混入九鼎谷的事情还没完呢！”

    楚啸天闻言，却是将笑容一敛，脸色沉了下来，冷哼一声说道。

    “咳咳！楚长老，这个弟子实在是有些苦衷，而且弟子对九鼎谷也没有恶意，还请楚长老见谅！”

    柳飞歌干咳了一声，赶紧出言解释道，这件事情自己终究有不对之处，影响了自己冲击蓝月榜榜首，那可就得不偿失了。

    “哼！见不见谅也不是本长老能够决定的，恐怕很快高层就会有决定了！”

    楚啸天冷哼了一声，微微喟叹道，说着，仰首看了看虚空，意思很明显，到底该怎么做，你们高层决定吧！

    “高层有没有决定，你看天干吗呢？莫非高层都在天上？”

    柳飞歌看到楚啸天的举动，暗暗纳闷道，也顺着楚啸天的视线，朝着虚空望去，却只看到雾蒙蒙的虚空，以及半空中悬挂着的蓝月榜，心中狐疑，却也不敢轻易地用神识去探测虚空。

    “柳飞歌之事，本宗主已然知晓，念在柳飞歌实有苦衷，化名之事不欲追究，蓝月榜排位战继续进行！”

    就在这时，一个飘渺的声音在虚空中响了起来，正是九鼎谷宗主杨鼎天的声音。

    “竟然是宗主的声音，这个柳飞歌好大的面子，竟然连宗主这等大人物也惊动了！”

    “废话，能和嬴若妖一战的天才，宗主能不重视吗？今日一战，这个任……柳飞歌纵然败了，恐怕也一跃成为宗门中的重点培养对象了！”

    “不过这柳飞歌还要与嬴若妖一战，恐怕还有变数啊，嬴若妖下手可是无比的狠辣，就怕柳飞歌难以活着下擂台啊！”

    ……

    九鼎谷的数十万弟子们，纷纷议论道，对于这个柳飞歌，大家早已经由原来的不屑，变为由衷的尊重了。

    由于嬴若妖的出手实在是太过有震撼性和诱惑力，九鼎谷的弟子们还在纷纷不断地敢来，都想看看内门第一人的出手，整个广场之上的九鼎谷弟子，眼看就要上一百万了，这也幸亏这个广场无比广袤，不然的话，根本就容不下这么多的人。

    “小子，你也算是个人物，这样吧，若是你愿意认输，我可以收你做我的扈从！”

    嬴若妖血红的眸子紧紧盯着柳飞歌，嘶哑的声音响了起来，语气中竟然带出了几分赞赏。

    下方观战的九鼎谷弟子们，顿时又齐齐一惊，嬴若妖虽然为蓝月榜的榜首，可此人一向行事孤僻，独来独往，身边一个扈从也没有，今日竟然主动招揽这个柳飞歌当扈从，还真是奇怪！

    当然，这也侧面说明了一点，柳飞歌的实力已然得到了嬴若妖的认可。

    “呵呵！多谢嬴若妖师兄赏识，你也不错，这样吧，你认个输，给我当扈从吧，怎么样？我对扈从的要求着实不低，你的实力勉勉强强能够及格吧，若是你现在愿意的话，我可以考虑将你收下！”

    柳飞歌微微一笑，淡淡地说出了惊人之语。

    “让嬴若妖做扈从，这也能说得出口？”

    众人顿时又都是一愣，就连楚啸天也是一阵错愕。

    “你真的是想死？”

    嬴若妖嘶哑的声音已然多了几分怒意，敢让自己当扈从的，莫说是这九鼎谷之中了，放眼天下又有何人可敢。

    “那就要看你有没有这个本事了？”

    柳飞歌淡淡地说着，双拳微微抬起，拳头上流淌过淡金色的一层，已然是召出了久未使用的皇龙拳套。

    “好！好！那就手底下见真章吧！”

    嬴若妖也缓缓地抬起了双拳，双拳开始散发出来暗黄色的光芒。

    “又要开打了！不知道这一次两人孰胜孰败！”

    整个场内的气氛顿时变得紧张起来了，所有的人都一瞬不瞬地盯着高台之上。

    “你们俩赶紧下去，这里不是你们能呆的地方！”

    楚啸天却是赶紧对柳飞歌身边的东方玉和吕云飞说道。

    东方玉则是早就上台和柳飞歌站在一起了，吕胖子则是不知何时，也爬上了高台，站在了柳飞歌的另一侧，他们刚才是见柳飞歌面对乔不败的时候，准备和柳飞歌同生死共进退。

    “对，你二人先下去等我，等我教训完了这个嬴若妖，我们三个找个地方好好喝一顿！”

    柳飞歌这才想起了东方玉和吕胖子二人，出言吩咐道。

    “是，老大，我们台下等你！”

    东方玉点了点头说着，翻身下了高台。

    “任老弟，好好揍那丫的！”

    吕胖子挥了挥拳头，鼓励着柳飞歌，也跟在东方玉的身后下了高台。

    “好！蓝月榜排位战，第五十三名木鼎谷弟子任……柳飞歌，挑战第一名天鼎谷弟子嬴若妖，比赛继续！”

    楚啸天见东方玉和吕云飞都下了高台，这才高声宣布道。

    随着楚啸天的话语，广场上所有的人都将视线投向了高台，场内的气氛顿时又变得紧张起来，毕竟这一场争斗，除了是蓝月榜的榜首之争外，还关系着不少九鼎谷弟子的口袋！

    “摧岳拳！”

    柳飞歌等楚啸天的话音刚一落，便大喝一声，拳头上闪烁着淡淡的金光，身形一纵朝着嬴若妖直接轰了过去。

    这也是柳飞歌从紫星榜一路挑战过来，第一次主动出击。

