    ...

    “我一定要杀了那个李青，他竟敢把尤里斯杀掉，我不会让他坐在那个王位安安稳稳。”王妃恶毒的情绪让她表情扭曲，憎恨让她面目全非。

    原国王被李青打死以后，这位王妃就权力下滑，整个人被打在了冷宫之中，本来国王死掉对她来说是一件好事。

    但是她的情夫, 也就是王国第二继承人，白龙团团长的尤里斯，竟被李青一脚踢死在大殿内。

    这个消息几乎让她理智崩坏！

    她要杀了李青，要让李青从那个王位上离开，那个位置本来是属于尤里斯的。

    “我劝你冷静点，不要自寻死路。”霍斯劝诫王妃不要做什么无用之举, 无论是从什么方面, 她都不可能对李青造成什么影响。

    霍斯原米特兰王国内政大臣, 在宫中使用各种各样的权谋术数，操纵宫廷斗争。

    格里菲斯跟尤里斯和王妃的仇恨，就是由他一手挑拨起来，没想到也因此跟王妃有了联系，现在霍斯是完全不敢在宫中跳来跳去。

    因为李青的作风和心情太难捉摸了，而且对方全完不讲道理，问题还贼特么能打。

    当一个人的力量超过整个国家的时候，权谋斗术就显得非常可笑，霍斯已经完全服帖了，他现在就只想安心当好大臣的角色，好好辅助对方争霸整个大陆。

    至于王妃？

    一个没用的棋子，不值得霍斯投入任何精力。

    “言尽于此，我不会帮你对付李青国王，也不会给予你什么承诺，从今以后你要做的事情统统与我无关。”霍斯说完，立马狂跑离开这个小院子，生怕被这个王妃用什么手段拉他下水。

    王妃好恨啊，她恨霍斯的绝情, 更狠踢死尤里斯的李青，她绝不可能放弃复仇，她一定要让李青死！

    既然霍斯不帮她报仇，那么王妃就自己来。

    可是应该怎么做呢？

    李青的实力有目共睹，一人之力将整个米兰特国兵力从正面统统碾压，连原国王被当场打死，那些大臣都不敢吱吭一声，可想而知王妃是绝对拉拢不到任何助力。

    王妃也不可能凭实力弄死李青啊...

    她连一个普普通通的士兵都打不过，又怎么可能战胜李青？

    王妃觉得自己想歪了，她不一定要从正面上打过李青，美貌和这绝美的身段才是她最大的武器。

    “对，李青是男人。”王妃是女人，她应该凭借这绝美的样貌和身段彻底让对方万劫不复。

    王妃越想越对味，她已经想到一个绝好的暗杀计划。

    首先将数种剧毒涂抹在她的身上，包括脖子、胸口还有....

    然后再跑去勾引李青，最后一定能把对方活活毒死。

    “呵呵哈哈哈。”王妃一想到李青被毒死的画面，她就忍不住开怀大笑起来。

    .....

    昏暗的牢狱里面，一群士兵正在折磨格里菲斯。

    格里菲斯被关押在这里已经五天, 这段时间，他过着生不如死的日子。

    他的双手被铁链绑住, 嘴里也被塞满稻草，双腿也被铁栏杆固定住，就算是想逃跑，都没有办法，只能眼睁睁看着自己的身体被这些士兵处罚。

    “啊！你们这些混蛋！放开我！”格里菲斯怒吼着，挣扎着。

    “嘻嘻嘻，起来的格里菲斯，你就安静点吧！你再也不是那个高傲在上的白之鹰，如今的你只是一个阶下囚。”一个黑人将军对着格里菲斯冷笑道。

    “我要杀光你们，我一定要杀光你们！”格里菲斯咆哮着，眼睛通红，满脸的疯狂之色，充满着怨恨，特别是对李青的那种近乎化为实质的怨恨。

    “去你大爷的，就凭你现在这副残破的躯体？”黑人士兵一脚将格里菲斯的头踹进旁边的粪池里面。

    随即，其余几位士兵又拿起处刑工具开始疯狂折磨格里菲斯。

    “啊，啊！”格里菲斯嘶声痛苦的喊叫着，但是却无济于事。

    一刻钟后，一盆血水泼向格里菲斯的身体，使其浑身湿透，全身上下沾满了鲜血。

    同时格里菲斯脖子上的霸王之卵也露了出来，黑人士兵惊呼一声，他一把将格里菲斯脖子上的霸王之卵扯了下来。

    “哎呀，这玩意难道是什么值钱的项链吗？”黑人士兵一边观察一边说道。

    “不太像啊，长的那么难看，看着不像值钱的东西。”其余一片的士兵加入进来一起附和道。

    格里菲斯看着这群家伙，他艰难的伸出手掌：“还...还给我，这是我的。”

    “你多吃屎。”黑人士兵又一脚将格里菲斯的头踢进粪池里面，他甚至将霸王之卵从窗口外扔了出去，接着摆出一脸无辜的样子对格里菲斯还说：“哎呀，我刚才手滑了，真是非常的抱歉，要不...我赔你一个？”

    格里菲斯看着窗外高高挂起的月亮，他只感觉到无穷无尽的绝望。

    噗通~

    霸王之卵被扔了出来以后，落入了一个肮脏的排水沟里，顺着急促的水流飘向远方。

    兴许是错觉，在霸王之卵顺着污水漂流那一刻，似乎有一只眼睛睁开了。

    此时的牢房里面，那群士兵仍然在招呼着格里菲斯。

    黑人士兵放下手上刑具，他对身边同伴说：“你们发现没有，这格里菲斯长的比女人还要好看。”

    “哎呀，大哥，你不是睁眼说瞎话吗？谁不知道格里菲斯长的比女人还要好看啊。”

    “说起来，我们也很久没有去寻欢作乐了...”

    “你的意思是...我们要当热狗人？”

    黑人士兵看着倒在地上的格里菲斯，对方那小翘臀简直让他欲罢不能。

    呲溜~

    这位士兵舔了舔嘴唇，他用大拇指擦拭掉口水说：“嗯，当一回热狗人好像也没什么不好的。”

    想到这，这群化身为热狗人士兵开始拿清水冲洗格里菲斯身上的污秽，甚至还不断对他“上下得手”！

    “你们不要过来啊。”格里菲斯眼睛布满红丝，他想起了曾经委身于那个赫连阁下的不堪岁月，那段日子是格里菲斯一直不愿意回想的噩梦。

    “嘿，别胡说，我对你会温柔的。”黑人士兵笑嘻嘻，他甚至不忘对格里菲斯表示：“对了，你以后可以叫我小名，杰哥！”

    虚弱不已的格里菲斯根本难以反抗“杰哥”的暴行，他被按在地上，双眼满是对李青的怨恨。

    他发誓，早晚有一日，一定要对李青进行复仇。

