    张向北和向南定下七月举行婚礼，剩下来的事情就不需要他们操心，张向北虽然说回来准备准备，但其实他根本就插不上手。

    婚礼当然是摆在土香园大酒店，房子谭淑珍会定下来，其实是第二天就定了下来，新房是他们“锦绣中国”在钱江新城开发的一个项目“锦绣钱江”，两百三十八方的边套。

    房子坐落在杭城市中院和杭城城市阳台中间的区块，一线江景，三个阳台，有两个正对着钱塘江，一个正对着城市阳台，可以说是钱江新城的最好区块。

    这个房子，是开发商留下来压箱底的，一五年开盘时候的开盘价是三万八千多一个平方，被一抢而空，现在二手房已经被炒到了十一万左右一方。

    张向北只需要按开盘价购买就可以。

    房子张晨会设计，谭淑珍下面的施工队，会在六月，也就是婚礼前的一个月，把装修赶出来，放心，用的肯定会是最好也最环保的材料，装修好后，都不需要空置半年散味，直接可以住人。

    现在正是装修的最好季节，到了七月，就会很麻烦，因为等梅雨季节到来，墙面的腻子刮上去，十天半月都不会干，需要用小太阳和吹风机吹干，但那样一来，墙面很容易干裂和剥落。

    张向北和向南在装修和家具的选择上没有特殊要求，张晨问张向北，张向北想了半天才说，只要网速快就可以了。

    张晨白了他一眼。

    既然没有特殊的要求，那就一切由张晨把关，反正张晨的设计，一出手就很大气，向南也很喜欢，小树在边上，再帮一点忙。

    房间里的结婚照，不是拍的，而是小树画的油画，张向北弯着腰，欠身朝前方看着，向南趴在了他的肩膀上，笑着。

    张向西看到了这幅画，乐坏了，她说：“我牙齿都快笑掉了，我和你们说，南南这是准备爬到北北的肩膀上。”

    光这一幅画，如果拿给拍卖公司，起拍价就会在千万元以上，其他的家具什么的，也都是由小树操办，小树说，北北可以随便，反正他就是一个卖菜的，南南可不行，也是搞艺术的，艺术家家里的家具，当然要有品位。

    接下来的几个月，就有家具从欧洲和南美，甚至是非洲寄过来，很多都是老家具，运费都快赶上买家具的钱了，这一大堆的家具里，就是没有美国的，小树说，美国人不灵，他们的东西都是快餐式的，很容易被模仿和淘汰。

    张晨看到小树买回来的家具，很兴奋，都觉得不错，张向北却觉得不以为然，什么品位，这些东西用起来，一点也不方便，哪里有现在的组合家具实用。

    他明白了，小树和他老爸，这是把他们的新房，当作了一件大型的装置艺术在处理。

    张向北打电话和向南说，向南大笑，她说太棒了，张向北，就让小树舅舅和叔叔去弄，你不要管，他们布置出来的房间，肯定很独特，你的审美眼光，也就和一个老农民差不多。

    切，老农民就老农民，张向北嗤之以鼻，我还懒得管。

    房子的装修项目开工之后，刘立杆就变身为一个项目监理，天天都跑去工地上，项目经理看到他来，就瑟瑟发抖。

    刘立杆这个家伙，看上去嬉皮笑脸，很好讲话，但他认真起来的时候，很难糊弄。

    当年“锦绣中国”房子的口碑，就是在刘立杆的眼皮底下做出来的，这也是当谭淑珍他们转战三四线城市，总是会引领当地房价的底气。

    在“锦绣中国”离开杭城的那几年，杭城的购房者感觉好像少了一点什么，市面上都是一些“北佬儿”开发的房子，怎么看都感觉质量低劣，和“锦绣中国”开发的房子不能比。

    当“锦绣中国”回归杭城的时候，可以说是大家翘首以盼，开盘的第一个项目，就比同地段相邻的项目每平方贵四五千，照样供不应求。

    他们的项目在哪个区块一落地，就迅速地把周边的二手房价格炒了上去。

    “锦绣中国”回来了，大家就知道杭城的房价肯定还要涨，“锦绣中国”在哪个小城市落地，知道的人就会说，完蛋了，这里的房价要起飞了。

    “锦绣中国”的房子卖的贵，但就是有人买，这是他们房子的品质带来的口碑效应，这是没办法的事。

    不管是他造房子，还是建民宿，刘立杆这一辈子，他说自己都是给别人当包工头，现在自己女儿的婚房，他怎么可能不上心。

    张向北什么事情都插不上手，自从定下了结婚的日期之后，张向北也不太好意思再去跟着向南他们巡演，原来只是男朋友，好说，丁友松殷桃也是他的好朋友，他去和他们一起玩，心无挂碍。

    但角色从男朋友变成了准丈夫之后，事情就起了微妙的变化，他再去剧团，就是家属了，其他人的家属都没有来，就你演出还带着家属，连向南也觉得不太好。

    而且，张向北都想象得出来，再看到他，剧团里那些家伙会怎么开他玩笑，他们肯定会说，张向北，你盯老婆盯得这么紧，是不是不放心啊？

    张向北因此，没有再去找向南，跟着他们在一个城市一个城市之间辗转。

    闲得无聊，张向北没有在家待着，还是每天去“枕水茶楼”，不过不是去包厢，而是带着笔记本电脑去外面大厅，找一个靠窗的位子坐下。

    看着眼前的电脑屏幕，或者外面的米市河，耳朵里听着前后左右传来其他茶客的闲言碎语，他感觉着，自己还和这个世界有那么一些的联系。

    要是去包厢，就和关在自己的房间差不多。

    张向北的高中和大学都是在美国上的，初中的同学，除了孙向阳，其他几乎就没有什么联系，同学不都是这样嘛，也是递进的，读了初中，小学的同学就退其次，读了高中，初中的同学退其次，读了大学，高中的同学退其次。

    只有在外面读完大学，又回到老家，高中的同学才会被慢慢重新捡起，那也捡不到初中，除非初中有哪个家伙，混出了模样，很想让全世界都知道，又很乐于张罗，才会去搞什么初中的同学会，把一个个模样已经变形，和记忆中差异很大的怪物，凑到一起。

    张向北和孙向阳，也算是有模样了，但他们都不是喜欢张罗的夸张的人。

    从美国回来，张向北就开始搞“宅鲜送”，没有社会活动家的经历，因此他在杭城，几乎没有什么朋友和同学，他的同学都在电脑里，在脸书的好友里面，他在杭城，有的都是工作上的同事，这些同事，现在都是掏宝的人，张向北有意地不去和他们联系。

    更不会说，开车过去“宅鲜送”，看看他们，那会是一件很尴尬的事情。

    只有顾工和孙向阳、周若怡，来城里办事的时候，或者是偷闲，他们知道张向北每天都趴在“枕水茶楼”，他们会过来和张向北一起坐坐，孙向阳和周若怡，更多的是晚上来叫张向北，一起去玩或者宵夜。

    在茶楼里坐得不耐烦了，张向北会去“河畔油画馆”，不是去看画展，而是去看小树，看小树画画，小树画画的时候喜欢一只手拿着罐装的啤酒，一只手拿着画笔，张向北就过去和他喝喝啤酒，聊聊天。

    更远的，他会跑去“繁花网络”，去看雯雯和倩倩她们做直播，只是，雯雯这家伙有点让人受不了，每次张向北去了，她都拉着他不让走，叫他老干部，要老干部在她直播间里坐着，帮她一起直播，和她的粉丝们聊天，还帮着卖货。

    其他的还好说，碰到女性用品，也让张向北帮助一起卖，这就让人尴尬了。

    这样的生活让张向北觉得，自己未老先衰，还真的像是一个退休的老干部，东看西看，东逛西逛，就差背着手，或者手里提着一个保温杯了。

    张向北每天准时要做的，就是接送张向西，连赵志强现在都和他很熟了，老远看到，就会叫他北北哥哥。

    这样的生活过了一个多月，张向北受不了了，他本来就是一个好动的，喜欢折腾的人，只不过卖掉“宅鲜送”之后，他连跟两个垦荒战士去种菜，也不喜欢去，看到菜地，会浮想联翩，不如不看。

    张向北还是要出发，不过这次，他不是坐飞机和高铁，而是开上他的吉普车，他决定开到哪里算哪里，只要算好路程和时间，算准了，向南他们这次巡演结束，会有一个星期的假期，还是老样子，向南会让丁友松带团回永城，她自己去杭城。

    张向北只要算准那个时候，也回到杭城就可以，其他的时间，他就开着吉普去浪迹。

    往北的路，去江苏和山东、河北，张向北和小武开车走过，往南的路，去江西、湖南、广东和云南，他们也一样开车走过，这一次，张向北决定一个人开车往西走，去安徽和湖北这一带转转。

