    “你救我？”

    云黛怔了片刻，想起之前那支无比及时的箭。

    若不是那支箭击中了匪徒的手，她现在只怕已经脑袋搬家。

    原来是赵元璟的箭。

    云黛朝他看了眼。

    这人看着又懒又弱，还有如此厉害的箭术呢。

    救命之恩，还是得谢的。

    “谢谢你救我。”云黛诚心实意。

    赵元璟扫她一眼，道：“别人见着匪徒的刀都往后躲，你倒是往前撞，怎么，就显得你特别不怕死，特别忠心？”

    “我救的可是你亲祖母。”

    “所以，你是为了邀功，还是真心实意救她？如果她不是太后，只是个普通老太太，你还会舍命相救？”赵元璟的问题很犀利。

    云黛忍不住想翻白眼，道：“我懒得跟你废话，太后对我很好，我真心把她当长辈。当长辈有危险的时候，只要不是白眼狼，都会本能的去救她。那种情况，没法思考太多。你现在问我是不是邀功，我就算说是，又如何？想邀功的人多了，有几个敢真的拿身体去挡刀？”

    赵元璟道：“你现在跟我说话，越发的放肆了。”

    “没错，知道这叫什么吗？”

    “什么？”

    “居功自傲。”云黛坦荡荡。

    虽然大家的记性都不会太好，很快就会忘记她的功劳。但至少目前为止，她就是再出格一些，也没人会指责她。

    赵元璟被她气笑。

    这女人，简直是一枚奇葩。

    他真是头一回见。

    “我先带你去行宫。”赵元璟伸手要抱她。

    “慢着。”云黛阻止他，“我们最好还是保持些距离。这里有的是宫人，用不着殿下辛苦。”

    “你认为你那个玉竹能抱得动你？”

    “不是有不少公公吗？”云黛朝外指，“那个保兴公公，看着就很强壮，一定很有力气。用他一个就够了。”

    “不许。”赵元璟脸色冷下来。

    “为什么不许？”云黛看他一眼，心想这男人别不是连太监的醋都要吃吧？

    “不许就是不许！”赵元璟有些烦躁，“你到底走不走？”

    “走是要走的，不过，殿下稍等。”

    云黛抬起左手，随手捡了个杯子，看了眼赵元璟，然后丢到外面。

    哗啦一声脆响。

    锦衣卫草木皆兵的，很快过来查看。

    太后也派人过来问，正好来的就是保兴公公。

    “太后让奴才来问问，怎么了这是？”

    云黛说：“都是奴婢的错，奴婢没伺候好太子殿下用膳……”

    赵元璟看她。

    保兴公公就回去说了。

    太后听了心里来气，说道：“这个元璟，越发不像话！云丫头都伤成什么样儿了，可怜见的，他还叫她伺候？”

    云丫头可是为了救她才弄成这样，太后可心疼了。

    皇帝也在旁呢，闻言忙附和：“太后说的是，太子确实不像话。朕一定好好斥责。”

    太后沉着脸：“云丫头伤没痊愈之前，叫太子离云丫头远一点！”

    皇帝能如何，应下呗。

    于是赵元璟就被斥责了。

    太后见云黛身边只带了一个玉竹，就把自己身边身强力壮的公公拨一个过去伺候。

    巧了，正是保兴公公。

