    除此之外，这两天，宋暖对唐时言还有些不满。

    那就是，他经常往医院跑，去的时间还挺长，也不知道他是不是去看林佳儿的。

    想到这儿，宋暖放在阳台的手，不由得收紧了起来。

    “暖暖。”这时，身后响起江悦来的声音。

    宋暖深吸口气，调整好心态，笑着回头，“怎么了？”

    “有一个好消息。”江悦来挥了挥手上的文件。

    “什么好消息？”见她脸上止不住的激动，宋暖被勾起了好奇心，朝办公室走去。

    江悦来把文件递给她，“当然是国家扶持啦，我们得到名额了！”

    “什么？”宋暖惊讶了，然后连忙把手机的文件翻开查看，发现果然如此，又高兴又疑惑，“名额不是已经定下来了吗，是晨星服装公司，我们怎么也会有？悦来，你该不会被骗了吧？”

    江悦来翻了个白眼，“什么啊，这可是国家部门的钢印，我怎么可能会被骗。”

    “那这个名额怎么来的？”宋暖指着文件问。

    “当然是附加名额啦。”江悦来给自己倒了杯咖啡解释，“本来是只有一个名额没错，但由于你回国的两场秀，让上面改变了主意，决定附加一个名额，就给我们了。”

    “等一下，两场秀？”宋暖皱起好看的秀眉，“哪来的两场秀？不是一场么，就浴火重生的。”

    “哦，我忘了跟你说。”江悦来似乎才想起什么似的，拍了一下额头，“另外一场叫光辉日月，就是你给陆总设计的那些衣服。”

    “那些衣服登上了秀场了？”宋暖惊讶的问。

    江悦来点头，“没错，就在前两天，李秘书还打电话给我，让你去参加最后的设计师谢幕呢，不过因为伯母的事，所以我就帮你回绝了，但是大秀很成功，不信你搜网上的视频。”

    “嗯，我相信你说的，视频等会儿在看，继续说名额的事。”宋暖拉开椅子坐下。

    “说起来，我们获得这个附加名额，还要感谢陆总呢。”江悦来也坐了下来。

    宋暖眨了眨眼睛，“怎么说？”

    “因为光辉日月这场秀，陆总邀请了上面的人，并且特地跟上面的人举荐我们，所以上面的人才会给我们这个名额。”江悦来回答。

    宋暖点点头，明白了，“这么说来，我们又欠了陆总一个人情。”

    “可不是，从公司成立以来，已经欠了好几个了。”江悦来撑着头感慨，“这样下去，都不知道怎么还得起。”

    听了这话，宋暖沉吟了片刻，“这样吧，你跟李秘书联系一下，就说我们请陆总吃饭，然后商谈一下设计的事，我免费给他设计一个系列的衣服，用来还这个名额的情怎么样？”

    “行，我这就联系。”江悦来站起来，拿着手机去一旁打电话去了。

    宋暖就打开电脑，搜索前几天大秀的视频。

    看到一般，江悦来回来了，整个人如丧考妣，“暖暖......”

    看她这个样子，宋暖心里大概有数了，端起桌上的咖啡抿了一口，“被拒绝了？”

    江悦来噘着嘴点头，“李秘书说陆总不需要我们还人情，吃饭也不必了，真不知道这个陆总怎么想的，你说他什么都不要，这么帮我们到底图什么？”

    宋暖耸了下肩膀。

    她也不知道这个陆总图什么。

    “那我们该怎么办？”江悦来抓了抓头发看着她。

    宋暖笑了笑，“没事，他拒绝是他的事，我们还人情是我们的事，他不需要我们还，但我们决不能没有表示，吃饭就算了吧，设计图我照画，按照光辉日月的级别来画，到时候发给李秘书就行了。”

    “也只能这样了。”江悦来摊手。

    之后，她就出去忙自己的事了。

    宋暖继续看走秀，看完后，关掉网页拿出设计本，开始画起了设计图。

    到了下班时间，她收到唐时言发来的消息：我接下来还有场会议，让程西来接你和孩子回去。

    宋暖打字回复：知道了，你忙吧，早点回来。

    唐时言回了一个嗯字，就没别的了。

    宋暖叹了口气，把手机放进包里。

    忽然，敲门声响起。

    宋暖捏了捏手指，一边做手操，一边应道：“请进。”

    办公室的门被推开了，程西探了个头进来，“太太。”

    “程特助。”宋暖讶然的挑眉。

    没想到他这么快就过来了。

    “总裁让我过来送您回别墅。”程西推了推眼镜说道。

    宋暖站起来，“我知道，他跟我说过了，我们走吧。”

    “是。”程西应声，然后开着车，带她去幼儿园接孩子。

    回到别墅，已经是七点了，王姨已经把晚饭准备好了。

    餐桌上，王姨看着宋暖，好几次欲言又止。

    宋暖都被她看的有些不自在了，放下筷子问，“王姨，你这么看我干嘛？我脸上有什么吗？”

    听到这话，两个小家伙也朝宋暖脸上看去。

    “没有啊，妈咪脸上可漂亮了。”宋允儿两手合并在下巴下，做了一个开花的动作。

    宋暖被她的小模样给逗笑了，不由得摸了摸她的脑袋。

    宋科硕很聪明，眯了眯跟唐时言如出一辙的眼睛，“王奶奶，你是不是有什么话要跟妈咪说啊。”

    王姨点了下头。

    宋暖笑了笑，“那王姨你说吧，我听着呢。”

    “是这样的，下午先生打电话回来，让我收拾一间房间，给那个林佳儿的。”王姨说着，小心翼翼的打量着她的脸色。

    宋暖顿时明白了，王姨是担心她生气呢。

    宋暖淡然的喝了口汤，“这样啊，我知道了。”

    王姨见宋暖是这么个反应，不禁有些吃惊，“太太你不......”

    知道她要说什么，宋暖放下手上的汤勺，神色黯然的道：“就算我生气又有什么用，林佳儿要来，我还能阻止不成？”

    王姨顿时没话说了。

    宋科硕转了转眼珠子，“妈妈，你刚刚说那个林阿姨要来我们这里住是嘛？”

    “不要，我不喜欢那个林阿姨，我不要她来这里住。”宋暖还没开口，宋允儿就已经闹起了脾气，把手上的勺子拍在了桌子上。

    宋暖脸色沉下，语气严厉，“允儿，捡起来！”

    “我不。”宋允儿急得要哭了，“除非你让那个林阿姨走，别来这里。”

    宋暖有些头疼的扶额，“好了允儿，别闹了，妈咪怎么能让人家走啊，这是你们爸爸同意的。”

    “那我就跟爸爸说。”宋允儿说着，当即就要下桌去给唐时言打电话。

    宋科硕拉住了她，“别去。”

    “为什么？”宋允儿不高兴的噘嘴。

    “因为我们没有那个资格，你明白吗？”宋暖看着她。

    对于唐时言来说，林佳儿是他的青梅，有十几二十年的感情，而她和两个孩子，才跟他认识半年不到。

    她怎么好意思让他为了她和两个孩子，拒绝林佳儿住进来啊。

