    雷文顿时被眼前的景象给吸引住了，只见呈现在他眼前的是一尊没有样貌的光之巨人。

    眼下的无尽光芒正是从巨人的身体上发出，照耀了整个黑暗空间。

    “这是什么奥特曼？”雷文试图看清楚隐藏在光芒之内的巨人本貌。

    可是他却发现自己怎么也看清楚，好像对方本来就没有长相一般。

    就在雷文还在观察巨人的时候……

    突然之间，一道信息传入雷文的脑海里。

    雷文眼神呆滞了片刻，紧接着就恢复正常，

    “天空……之光。”

    雷文呢喃自语，还在消化刚才脑海中的信息。

    “我知道了，你就是地球意志诞生出的第三道光芒，天空之光是吧。”

    雷文看着面前只有轮廓的光之巨人于是说道。

    天空之光，那可是和大地之光盖亚，海洋之光阿古茹一样，是地球意志的化身！

    在原剧中，天空之光并没有出现，但是也隐隐存在着。

    在这最绝境的关头，地球的意志居然出现在他面前，而且这个情况很明显是想将天空之光赐予他！

    没想到他一个外来者，居然也能获得地球意志的青睐！

    是因为他一直在于根源性灭亡体战斗的原因吗？

    摇了摇头，雷文不在想这么多了，外面还有个冒牌货在等着他来打败呢。

    “请你把力量借给我吧！”雷文朝着眼前的巨人伸出了手。

    巨人朝着雷文点了点头，然后也随即伸出巨大的手掌与雷文对碰。

    一大一小的手掌在相互碰到一起的时候，刹那之间爆发出强烈的光芒！

    只见瞬息之间，雷文就被吸入这尊巨人的体内！

    接着巨人逐渐凝聚了实体，开始有了模样。

    而最终的模样呈现出来，竟然是阿法洛斯的样子！

    但是仔细看还是能发现一些区别的。

    这个模样下的阿法洛斯，手腕和手肘处多了个护臂和倒刺，同时身体线条的纹路也大大改变。

    颜色不再是原来的银色与黑色。而是由蓝色和银色构成，并且背后还有一对隆起朝上的“翅膀”看起来十分像一种特殊的机翼一般。

    雷文睁开眼睛，感受到了一股源源不断的能量涌入身体之中。

    如果说之前变身的时候，他觉得自己就像驾驶着汽车来到了无人区一样，眼睁睁的看着汽油就这样耗尽，但却无可奈何。

    而现在，他感觉回到了都市，并且周围全是加油站，不用再担心加油的问题。

    最重要的是，他终于没有感受到那股排斥力了！

    这种感觉十分舒服，就像一副枷锁被解开了一样。

    另一边，所有人见到阿法洛斯的落败，都十分难受。

    特别是乔姬，甚至快要哭出来了，眼眶通红的。

    石室指挥官也是叹了口气，但面前的敌人实在是太强了，就连奥特曼都双双战败，他们也更是无能为力。

    于是他便开始做起了最坏的打算。

    “雷文！”我梦目瞪欲裂，眼见雷文的身影急速落入云层之中。

    他紧紧握住蓝宝锥，可是所剩不多的光芒已经无法支持他立马变身。

    地面上，藤宫轻哼了一声，虽然雷文和他理念不同，但好歹大家的目标之一也都是守护地球。

    于是他亮出蓝宝镯便准备变身救下雷文。

    但随即他却被眼前这一幕惊道。

    “那是什么？”藤宫不可置信的看着云层之中。

    只见高空之中的云层里，突然之间一道强烈的光芒出现，这股光芒冲散了厚重的云层，露出了其中的身影。

    “这是怎么回事？”我梦下意识伸手遮挡住面前耀眼的光芒，然后疑惑道。

    最终所有四射的光芒顿时汇入到中心，一个蓝银色的身影竖立在空中。

    这正是获得地球的天空之光后重获新生的阿法洛斯奥特曼！

    “快看快看！”乔姬被这一幕给震惊的合不拢嘴。

    “是阿法洛斯，他还没被打败！”墩子也开心的说道。

    “没错！”石室指挥官也露出微笑，众人的希望在这一刻也重新燃起来了。

    梶尾驾驶着闪电1号飞过雷文的身旁，也微笑的点了点头。

    另一边，假阿法洛斯不可置信的看着下面的情景。

    他明明就失去能量了，怎么可能复活？

    于是，假阿法洛斯直接再次发出光线攻击！

    只见光线席卷着恐怖的威势从天而降落向雷文。

    雷文淡定的看着上方，没有任何慌张。

    他现在的形态，有着不逊色于暗耀形态的实力，并且还有个优势就是续航时间更强，因为他的背后双翼在地球上能源源不断为他补充能量。

    所以他将这个形态命名为圣翼形态！

    只见雷文在即将被击中的一刻，瞬间放出一个光线技能。

    “光子流线！”

    接着，雷文以摧枯拉朽之势直接压过了假阿法洛斯的攻击。

    光线顿时淹没假阿法洛斯！

    与此同时，雷文突然看向那个还一直存在的虫洞，于是为了阻止对方再恢复假阿法洛斯，他的身影一闪就来到了虫洞的面前。

    看着这个诡异的虫洞，雷文立即再次释放出光子流线。

    “轰！”

    光线通过虫洞进入到了另一边，顿时引起大爆炸！

    只见虫洞就这样突然关上了。

    “砰——！”

    另一边，假阿法洛斯身形直接坠入地面，砸出了一个大坑。

    雷文的也随即落到他的面前，接着一把拎起对方，如同踢皮球一样将他踢向远方。

    然而在他即将落地的时候，雷文的身影一闪而过，又出现在他面前，然后再次踢起他。

    这速度简直恐怖如斯！

    就这样一来二去，假阿法洛斯快要被雷文给玩坏了。

    假阿法洛斯最后重重的倒在地面上，胸前能量指示灯早就开始闪烁起来，此刻的他不敢相信自己就这么落败，紧紧的捏住拳头。

    “你是个不错的仿制品，但终究不是正品。”雷文一脚踩在他的脑袋上。

    接着雷文随意一脚将他踢向空中。

    “再见了，冒牌货。”

    雷文使朝着天空用出斯特流姆光线，瞬间击中假阿法洛斯！

    而对方的身影在已经进入黄昏的天空中顿时化为粉碎。

    “赢了。”我梦开心的说道。

    “太好了，赢了！”

    指挥室内，乔姬立即跳了起来和墩子抱在了一起。

    石室指挥官也松了口气，微笑的看着前方。

    ……

