
　　“谁说不是呢。”倚石仙子整理了自己脸上的面纱，撩起耳边侧发后说道：“严天心可不像是在开玩笑。”

　　“她能做的了她娘亲的主？”祝平娘摇头。

　　“吕丫头可能做的了少君的主？”倚石仙子反问。

　　“……”祝平娘一怔，旋即觉得以吕少君对于女儿一直以来愧疚的心情，说不得还真的会什么事情都听自己女儿的。

　　“不一样吧，夫子这不是还没死在天劫下，少君和他还是法理上的夫妻，系了白首约的。”祝平娘眨眨眼：“放在以前，她现在去填什么房，那可是要浸猪笼的。”

　　“我们在，谁敢？”倚石仙子修长手指交叉在一起。

　　“这倒也是。”祝平娘勾起嘴角。

　　四方书院一直将夫子有吕少君这么一个魔门的妻子当做耻辱……若不是这南荒的三姐妹靠在一起，吕少君不知道要吃多少苦头。

　　“桐君，我现在头痛的是……吕丫头也看上了师承。”倚石仙子无奈扶额。

　　“那是少君的女儿，按照亲疏关系来说，咱们应该支持丫头的感情，可我不认为师承是什么良人，若不是他在丹道上有份建树，送给严天心……也就送了。”祝平娘露出一抹玩味的笑容。

　　吕少君的女儿和阁主的女儿看上了同一个人……这桃花劫，一瞧就是一出好戏。

　　“若是严天心说的是真的，我估摸着……咱们年前就能看见到她娘亲了……想着，我与她也是许久没见。”祝平娘拍着手：“上一次见面，还是在静月国的后宫，那女人陪着我打牌，赢了我不少灵石，这次到了主场，你可得过来帮我撑场面。”

　　“你和她关系还挺好，也是……只有桐君你这般什么都不要、穷大方的姑娘才能受的了她刻薄的性子。”倚石仙子抓住祝平娘的手，轻声道：“话是这么说，我还真的要谢谢她照顾了你。”

　　“你是我什么人，用得着你喧宾夺主。”祝平娘呸了一声，捧起账本遮住半张脸，旋即说道：“以尊上的性子，还不一定看得上那个刻薄的女人，尊上的原本的妻子不得比她强十倍百倍？”

　　白龙是不是个深情的人？

　　春风城的姑娘们不知道。

　　可他绝对是一个完美的人，身处春风城，他身边就没有出现过什么姑娘家，这么多年来，有且只有常管事和淮竹姑娘。

　　曾经有人说尊上在追求淮竹姑娘，可随着时间过去，尊上每一场不落下的演出和些许态度……与其说是爱慕，不如说是宠溺。23sK.com

　　祝平娘现在自然知晓秦淮是白龙的女儿，所以她十分不看好自己的好友，能够让她都心甘情愿的唤一声尊上的男人，可不是那么容易低头的。

　　倚石仙子听着祝平娘对于阁主的“蔑视”，无奈一笑，不准备再继续说天枢阁的事儿，口风一转道：“问题出在师承这儿……咱们觉得他不是良人，可少君的女儿在我这长大，丫头也好、师承也好，互相了解性子……她喜欢自然有她喜欢的道理。”

　　“你想说什么？”祝平娘认真了一些。

　　她和云浅不可能有孩子，也没有收养一个的打算，所以……吕少君的女儿就是她们的女儿，自家女儿未来另一半的选择，可不得用上十分的心思。

　　“师承没有续弦的心思。”倚石仙子叹息道。

　　“果然。”祝平娘凝眉：“谁想丫头嫁一个死了老婆的男人？再好也舍不得，说起来师柒就是师承的女儿，我看他整日呆在师柒的园子……满眼都是自己的女儿，哪里有续弦的打算？”

　　她从一开始就不看好吕丫头和严天心的感情。

　　“师承能弥补他流落半生的女儿……我还高看他几眼。”倚石仙子说道。

　　“谁不是呢，也是个可怜的妮子。”祝平娘轻轻叹息，柳青萝和师柒虽然不能说是她瞧着长大的，可羁绊也不浅。

　　杜十娘视师柒为娘亲，柳青萝又是自己的学生，杜十娘也被她当做自家的丫头……这关系当真是剪不断理还乱，缠在一起，绕的人心发慌。

　　说良心话，她只想看到师承老老实实的弥补她的亡妻和女儿，而不是续什么弦。

　　阿浅也是这么想的。

　　少君更是对于师承有一万个不满意。

　　可她们这些做长辈的一点办法都没有，因为师承本身可没有这个意思，除非杀了他，不然……姑娘家的心思可不是这么容易掐断的。

　　“麻烦麻烦麻烦麻烦。”祝平娘手指快速的敲打桌面，发出一阵一阵急促的响声，她半晌后说道：“阿浅，你说小辈的感情就这么复杂了，当初要是咱们三个喜欢上同一个女人……那可太精彩了。”

　　“……魏云笈如果一个男人就能如你所愿。”倚石仙子说道。

　　“这也是要看手段的，像是少君那副主动的样子，古板的男人很少有扛得住的，当初她不就是猛烈的追求拿下了夫子？”祝平娘哼了一声说道：“现在的严天心有些像是当年的少君，反倒是少君的女儿……被你在绝云养大，什么话都藏在心里，口是心非，和石闲一个模样。”

　　“这也不能怪我……桐君，我平日里忙，可没什么空惯她。”倚石仙子尴尬了咳了一声，旋即视线微微上移，说道：“吕丫头没本事、争不过严天心正好，咱们还不想她嫁人呢……说起来，少君是嫁了男人的，你说……她怎么看姑娘家和姑娘家。”

　　“怎么看姑娘家？用眼看。”祝平娘啐了一口：“咱们三个都这么多年了，今晚告诉她我和你要成婚，你猜她会有什么反应？”

　　“上彩礼？”倚石仙子呼吸急促了几分，面纱轻轻晃动。

　　“就是这样了，咱们谁不知道谁呢。”祝平娘说着，补充道：“方才只是玩笑，我可没有要和你完婚的打算。”

　　“自然是玩笑。”倚石仙子说着，忽然一愣，又觉得完婚两个字值得仔细说道，可还没有来得及询问，便听到祝平娘说道：“在春风城、梅花庵……姑娘做对食，搭伙过日子也不丢人……所以，你想说什么？”

　　“白云峰。”倚石仙子吐出三个字。

　　“懂了。”祝平娘点头。

　　吕丫头和师承一样在青云峰长大，同青云峰一样的，还有一个白云峰。

　　“我只知道白云峰的丫头和她关系好，原来……白云峰的丫头是有这种心思？”祝平娘惊诧的问道。

　　“目前看来是这样。”倚石仙子听着耳边悠扬的琴声，视线落在下方厅堂中合奏的两个姑娘家身上，无奈说道：“丫头喜欢丫头，丫头又喜欢男人，这叫个什么事儿。”

　　“吕丫头心思通透，和她娘亲的不知好歹不一样，她……该是感觉到了？”祝平娘饶有兴趣的问。

　　提起姑娘家和姑娘家的感情，她可就不困了，一改方才有气无力的模样。

　　“自然是知道的，不然也不至于处处躲着白云峰的丫头。”倚石仙子搓搓手：“若是丫头们在一起，咱们也算是了解了一桩心事。”

　　“也没有你说的这么简单。”祝平娘想起了杜十娘和杜七那一大家子，心想未来十楼的关系只会越来越复杂。

　　到时候……等杜七和明灯上了绝云宗……她都不敢想到时候会乱成什么样子。

　　祝平娘以往时候觉得杜七是杜十娘捡回来的女儿，可这些时日隐约觉得不大对劲……这也是个大麻烦，不过也没必要和眼前的友人说就是了。

　　秋水楼柜台后陷入了一片沉思，安静祥和，祝平娘和倚石仙子坐在一张椅子上，只有悠长的音律在身边环绕。

　　姑娘家就是这样，在没有什么正事的时候坐在一起，聊一些有的没的，再斟上一壶茶，就能有悠闲的坐上一个下午。

　　可是……她们毕竟不是真正意义上春风城的姑娘家。

　　“这第三件事，也该轮到安宁姑娘了。”祝平娘忽然开口，伸手指着窗外越发明亮的东方，不知道从哪儿掏出来一根檀香，抬头望着天上巨大的金佛虚影，认真说道：“这金佛一出，禅子回归东玄的时日可就近了。”

　　说完，祝平娘恭敬行了三礼，将檀香插在香炉中，双手合十，念了一声佛号。

　　“桐君，你就别拜佛了，先前见到禅师也没见你有一点恭敬。”倚石仙子瞧着袅袅香烟，无奈说道。

　　祝平娘说道：“这可不一样，我不喜欢禅宗，但是安宁是自己人，她是春风城的姑娘。”

　　“她可不算是春风城的姑娘，甚至都不算是姑娘。”倚石仙子说道。

　　“取决于她。”逐渐升起的金佛散发着万丈光芒，一抹一抹金色的佛光散入春风城中，洒在祝平娘和倚石仙子的脸上，带来了温暖和舒适的感觉。

　　佛光落在春风城的屋檐上，在修行者眼中，整个春风城都被染成一股奇特的金色。

　　祝平娘笑着说道：“安宁有心了，佛光普照之下，春风城的姑娘们可是受益匪浅，单单这一点，我向她行个礼便不过分。”

　　“行吧。”倚石仙子无奈，也跟上上了一炷香。

　　春风城的安稳还需要安宁这位禅子帮着稳定，上一炷香也不算什么。

　　“你说安宁怎么就喜欢上翠儿了？我瞧着……除了长得好看了一些，也没有什么过人之处。”倚石仙子疑惑说道。

　　“喜欢就是喜欢。”祝平娘摇头：“比起这件事儿，我更奇怪的是安宁放着杜七不喜欢，去喜欢翠儿。”

　　“你自己说的，喜欢就是喜欢。”倚石仙子看着愈发明亮、充满了祥和的光辉，叹息说道：“桐君，这杜十娘……是不是有些太过走运了？”

　　祝桐君是她的师父，捡了一个明灯那样的仙品天赋的姑娘，家里的丫头还把禅子迷得颠三倒四的。

　　“也算不上苦尽甘来，硬要说，兴许是大难不死必有后福。”祝平娘沉默了一会儿，说道：“幸运也是真的，就算没有我在，有禅子庇护着，安稳的过一生也不难。”

　　“禅子可挡不住九霄上仙。”

　　“所以我说不难。”

　　祝平娘睫毛微颤：“明灯的天赋看着像是大争之世的主角，这丫头才步入修炼，便已经占了多少好处？”

　　绝云宗押宝，背后天然就占了绝云宗、八方客栈和梅花庵。

　　东华元君对明灯的喜欢都卸载了脸上。

　　安宁这位掌握实权的禅子现在整日和明灯同吃同住。

　　这丫头将来入了修仙界，单单是后台……就碾压了九成九的修行者。

　　道宫和佛门之首庇护的姑娘……世上只怕只有这一个了。

　　“你说明灯？丫头性子本来就讨人喜欢。”倚石仙子想了想，说道：“她现在就差一个九华山的背景了。”

　　“玩笑归玩笑，丫头和九华山也扯不上关系。”祝平娘瞧了一眼东方，说道：“这么一算，绝云可算捡了一个宝贝，说不定，她是这次大争之世的应劫者呢。”

　　“所以我说，杜十娘真的是很幸运的姑娘。”倚石仙子轻声道。

　　“杜七呢。”祝平娘问。

　　杜七？

　　倚石仙子说道：“天赋不太好，可足够干净，是一块璞玉。”

　　“你总是会从价值上去想事儿，我不太喜欢。”祝平娘摇摇头，说道：“丫头推拿的手艺不错……十娘很喜欢她，我也喜欢。”

　　“阿浅，你仔细去看，杜七才是一切联系的中心，连你一直说的明灯……也是她的丫鬟。”祝平娘认真说道：“相比于九姑娘，七姑娘才是宝物。”

　　“宝物要好生养着才叫宝物，若是碎了……可就不是宝物了。”倚石仙子提醒祝平娘：“大争之世，足够的天赋才是活下去的本钱。”

　　“也是。”祝平娘叹息一声：“这世道……什么时候才能真正的太平？”

　　大争之世是机缘。

　　可她其实不想要什么大争之世，古今皆平，是封号也是夙愿。

　　太平盛世才是姑娘的理想。

　　倚石仙子似是有些疑惑，她盯着祝平娘问道：“桐君，什么才是你想要的太平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0543 宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 