    “你什么意思！”凌冉美目圆睁，甚是不满地质问霍云霆。

    居然让她去测情商！

    她情商很低？

    霍云霆没有继续逗她，而是相当认真地引导她。

    “你好好想想，以前面对易慎之的时候，有没有冲动过？”

    凌冉皱了皱眉头，“冲动？”

    霍云霆微微俯身，在她耳边低语。

    “就是，想要跟他……”

    听完他所说的，凌冉的脸色有些许不自然。

    “你有病吗！”她羞赧十足，想要推开他。

    但，他偏不给她这个机会，将她圈在臂弯之中，饶有兴致地审视着她表情丰富的脸。

    “都是成年人了，还有什么难以启齿的吗？”

    “这跟我的情商有什么关系吗！你想恶心我就直说！”

    居然问她对易慎之有没有那种想法，他绝对病得不轻。

    “你难道不觉得奇怪吗？你们在一起那么久，都已经结婚了，却没有做过最亲密的事，而且，你连这方面的想法都没有……”

    看他如此理性地分析，凌冉一时气不过。

    “我车祸后就成了个瘸子！做什么做！怎么做？而且，谁说我对他没有想法了，你……唔！”

    霍云霆突然捧着她的脸亲了过来，不给她往下说的机会。

    她看着他那张近在咫尺的脸，瞥见了他吻她时，眼底汹涌着的愠怒。

    “惩罚”完她，他沉重的呼吸落在她耳边，紧接着，便是他沙哑克制的质问声，“对他有想法？”

    “我跟他做过夫妻，有点想法怎么了？难道我就不能……”

    她正想继续说，霍云霆的手覆在她光洁的大腿上，且有不断向上向内的趋势。

    她的声音戛然而止，偏偏他一副若无其事的样子，隐忍着不满，“继续说，你对他怎么个想法。”

    他都这样警告她了，她哪里还敢说那些话刺激他。

    “你……你把手拿开。”

    “说实话。”他的嗓音低沉缱绻，诱人沉沦。

    大腿内侧一阵冰凉，凌冉浑身一个激灵，声音骤然拔高。

    “没有！我没什么想法，我就是不正常，行了吧！”

    易慎之好歹也是她的前任老公，但，她却对那个老公没有那方面的兴致。

    那时候，她觉得这是病。

    她曾一度以为，自己得了性—冷淡。

    “对他没想法，那对我呢？”霍云霆甚是突兀地开口，打断她的思绪。

    凌冉的眸中一阵愕然。

    “你……你……”她支支吾吾，无法直视他的眼睛。

    他的手移到她腰间，轻轻地掐了一把。

    “有没有，嗯？”

    上扬的尾音，凸显他的从容傲然。

    凌冉抿着唇，视线落在他性感的喉结上。

    他发现她的视线，低笑了声，抓起她葱白如玉的手，带着她的手指，轻轻覆上他的喉结。

    指尖瞬间滚烫，令她有些不适。

    她弯曲手指，想要缩回去。

    但，他不依不饶，饶有兴致地追问，“对我有感觉？”

    凌冉依旧抿唇不语。

    她垂着眼眸，挣扎了几下，“该吃早饭了。”

    “你这转移话题的手段，未免也太僵硬了。老老实实回答我，我就让你吃。”

    凌冉有些不悦，“你别再戏弄我了。”

    “不是戏弄。是我想要弄清楚一件事。”

    触及她茫然不解的目光，他接着补充了句：“我想知道，你是不是真的爱过易慎之。”

    凌冉微微皱眉，“你也太闲了。”

    霍云霆一脸认真，连带着眼神都变得凌厉。

    “霍太太，你的心里只能有我。老实说，你是不是只对我有感觉？”

    “有病！”她又羞又恼，骂了他一句。

    “那你怎么解释，你从来没跟易慎之……”

    凌冉十分气愤，立即打断他的话。

    “你以为所有人都跟你一样，成天就想着那些事儿吗，我很忙，几乎天天耗在公司，哪有那些乱七八糟的想法。还有，你这个罪魁祸首，怎么有脸问我这种事。”

    “罪魁祸首？”霍云霆一时间没有反应过来。

    凌冉回忆起了不好的事，目光微沉。

    “要不是当年受你强迫过，留下了阴影，我怎么会对别的男人避如蛇蝎？说到底，都是你害的。”

    她光说不解气，狠狠地踩了霍云霆一脚。

    霍云霆愣怔了片刻，回想着她刚才说过的话，慢慢的，他像是想通了什么，露出愉悦又满意的笑容。

    他万分宠溺地捏了捏她的脸。

    “也就是说，除了我之外，你对其他男人都没有感觉，是吗？”

    “不是！我对你也没感觉！”凌冉愤愤然地推开他，转身离开了浴室。

    霍云霆留在原地，心情好极了。

    他两手撑着盥洗台边缘，低着头，肩膀一抽一抽的，不知道的还以为他哭了。

    但，他分明在笑。

    难以克制地笑……

    吃过早饭，两人共坐一辆车去上班。

    霍云霆下午出差，凌冉就在车上跟他简单对了一下国外的行程，以及这几天国内的项目安排。

    看她那副认真的模样，霍云霆一时没忍住，强势地把她搂在怀里亲了许久。

    凌冉握着拳头捶他，脸色一阵白一阵红。

    如果是平时，霍云霆会尊重她的意思松开她，但，一想到要出差，并且几天见不到她，他就像出笼的野兽，根本控制不住那滔天的浓情。

    直到她瘫软在他怀中，差点晕过去，他才放过她。

    他依依不舍地抚摸她的唇瓣，爱不释手。

    “大早上，你发什么疯！”凌冉有些生气，拍开他的手，想要坐回到自己的位置上，但他依然紧紧地搂着她，偏不让她下去。

    凌冉挣扎了几下，反而让他禁锢得更加厉害。

    无奈之下，她沉声开口。

    “松手。”

    “我今天要出差。”

    “我说，松手。”

    “出差的话，会有几天见不到你。”他顾左右而言他，就是不松。

    到最后，凌冉只能卸了力，任由他搂着。

    “我以前怎么没发现，霍大总裁这么黏人？”

    “就黏你。”

    “别，我受不起。”

    他下巴抵着她肩膀，薄唇有意无意地拭过她的脖颈，轻声呢喃。

    “冉冉，你爱我吗。”

    她扯开话题，“快到公司了，你松开我，我补个妆。”

    “我想听。”他不容她回避。

    拗不过他，她便只能顺着他来。

    “我爱你。”她眼眸半垂，轻声回应。

    霍云霆亲了下她的耳根。

    “我也爱你。很爱很爱……爱到一日不见如隔三秋，不想出差，就想天天和老婆腻在一块儿。

    “你看，我这么离不开你，你陪我一块儿出差，如何？”

    “别想了。我很忙，没法陪你。”她立场坚定，并没有那么容易受他哄诱，因此，绕是霍云霆这样坚持不懈的人，也只能放弃。

    到了公司，两人非常默契地分开走。

    坐到工位上后，隔壁的赵姐面带笑意地看她。

    “小楚，这两天估计会很忙哦。”

    凌冉淡淡地回了句，“在帝庭，每一天都很忙。”

    赵姐凑近了些，压低声音解释。

    “你还不知道吧，瑞恩集团的总裁又被曝出黑料，一下子流失了不少合作项目。作为竞争对手，我们肯定要做好‘趁火打劫’的准备，所以，你懂了吧？”

    她对着凌冉眨了下眼睛，意思不言而喻。

    凌冉神情淡定从容，“我只想知道，加班费怎么算。”

    赵姐咧开嘴笑，“可以啊小楚，一点就通。你就跟着我干吧，今晚姐请你吃夜宵。”

    “我的荣幸。”凌冉云淡风轻地回了句后，打开电脑，开始敲打文件。

    但，她的心思还在赵姐说的黑料上。

    易慎之又被曝出什么丑闻了吗？

    上班时间不能干和工作无关的事，她只能趁着休息的时候，去茶水间看了眼手机。

    一看才知道，易慎之这事儿闹得挺大。

