    “哦？你们就是毛皮族么？听雷纳说你们在晚上可以变身月狮形态？能不能让我见识一下？”从实验室被法兰克叫出来的博士，见到毛皮族之后，眼中的光芒让他们都有些害怕。

    “咕啦啦啦……你可别吓到这些孩子了，他们毛皮族想要变身月狮形态，必须是满月时才可以！”白胡子见状，大笑着对博士说道。

    “哦？满月时才可以？你们知道原因么？为什么普通的月亮你们无法变身？”博士推了推眼镜，好奇的问道。

    “这……我们也不知道！而且我们变身月狮形态必须要受过训练才行，不然的话就会失去意识，变成一个杀戮机器！”佩德洛摇摇头，说道。

    “是么？真是有意思……对了，忘记介绍了，我是白胡子海贼团首席科学家，米斯奇那·啊西埃！你们可以称呼我为博士！”啊西埃博士在身上擦了擦手之后，才笑着对佩德洛伸出手。

    “博士，您好！我是毛皮族侠客团团长，佩德洛！”佩德洛也生出手和博士握了握手。

    “那么我们现在算是认识了！是不是可以直接进行研究了？”博士双眼放光的看着佩德洛，问道。

    “现在？”佩德洛迟疑了一下，点点头对身后的毛皮族和加洛特说道：“你们先跟着博士去实验室，我在这里和老爹说说话就过来！”

    “看来你们现在还有事情要忙啊！没关系……这样吧，为了不耽误研究，我抽你一管血怎么样？然后我自己就先回去研究，你们等到事情办完了，找来找我！”啊西埃博士见状，就知道自己提出的要求太过分了，于是笑着说道。

    “那谢谢博士了，我们耽误不了多长时间的！”佩德洛说着，就挽起了袖子，将自己的胳膊露了出来。

    啊西埃博士见状，直接从身后拿出个注射器，直接就吸了佩德洛一管鲜血，然后心满意足的离开了。

    “哈哈哈……别介意啊！博士就是这样，一旦研究起来，就非常的投入！但是你们不要以为他就是那种疯狂的科学家，也不用担心安全，博士不会做什么奇怪的人体试验的！”法兰克见到毛皮族的人似乎被博士吓到了，赶紧笑着解释道。

    佩德洛摇摇头，表示并不介意，反倒是有些担心的看向白胡子，他怕对方不重视自己的说的话，万一到时候雷纳真的出现什么状况，那就糟糕了。

    “放心吧！不会有问题的，那小子对自己的小命，看的比什么都重，要是真的有什么问题，他绝对不会乱来的！到时候等他回来，我让马尔科给他仔细检查一下！”白胡子似乎看出了佩德洛的担心，笑着说道。

    听到白胡子的话，佩德洛总算是安心了一些。

    “法兰克，给毛皮族的客人安排地方休息，明天再带他们去博士那边！”白胡子见状，直接对法兰克吩咐道。

    现在雷纳不在的时候，法兰克也能很好的打理玄月岛，虽然他实力并不是很强，但是现在液晶成为白胡子海贼团不可或缺的一员了。

    第二天一早，法兰克带着佩德洛他们吃过早餐之后，就朝着博士所在的实验室出发了。

    “等下不管见到什么，你们都不要惊讶，也不用理会！只管跟着我走就可以了！”法兰克一边走，一边和他们解释道。

    “诶？为什么啊？是因为路上有机关还是有危险？”佩德洛没有说话，反而是一旁的小兔子加洛特，一边吃着胡萝卜，一边好奇的问道。

    “危险倒也不至于，只是你们也知道，实验室非常重要，所以会有些防御手段……而且……怎么说呢？我也解释不清楚，你们见到自然也就明白了！”法兰克抓了抓脑袋，苦笑着说道。

    不归佩德洛等人并没有紧张，他们这次来的，不是侠客团的成员就是火枪队的成员，都是久经训练的战士，而且都成功的掌握了月狮形态，所以都算是实力不错。

    在白胡子内部，只要不是白胡子海贼团可以对付他们，他们还真的不用担心什么。

    很快，一行人就来到小空岛所在的位置，原本应该景色秀丽的小空岛，此时已经完全变成了一座森林。

    “佩德洛……这里……这里这么感觉好恐怖啊？”见到眼前阴森恐怖的森林，小兔子加洛特立刻来到佩德洛的身后，寻求保护。

    这里自从被佩罗娜和奥尔嘉改造之后，基本上都快成为玄月岛的禁地了，一般人没事根本不会来这里。

    法兰克咽了口口水，站在森林边缘，朝着里面大声喊道：“奥尔嘉小姐、佩罗娜小姐！我是法兰克！我现在带着毛皮一族的客人过来了，这是雷纳大人请来协助博士研究的！”

    喊完之后，发了那颗谨慎的立刻后退，等了一会之后，发现居然没有幽灵前来引路，只好苦笑着说道：“估计她们还在睡觉，走吧，我们进去！”

    佩德洛皱了皱眉头，不过法兰克走在前面，他也只好跟着走进了森林。

    进入森林之后，里面更加的阴森恐怖了，要不是现在是大白天，佩德洛估计会更吓人，小兔子加洛特已经连眼睛都不敢睁开了。

    “呜~~~”

    “哈拉哈拉哈拉……”

    “呜~~~~”

    一阵冷风吹过，紧跟着就是一真奇怪的声音响起。

    “什么？这是什么声音，佩德洛，你听到没有？这是什么啊？”小兔子加洛特对于声音本来就相当的敏感，所以声音刚刚出现的时候，她就听到了。

    “没事的，这是……”

    “啊~~~~~”

    “幽灵……是幽灵啊！救命啊！”

    法兰克原本想解释一下，但是还不等他说话，就被加洛特的一声尖叫声给打断了。

    “等等……小心，不要出手！”

    尖叫过后，小幽灵似乎想看清楚到底是什么人闯进了它的地盘，所以慢慢的飞了过来，结果紧张的加洛特直接跳起，对着幽灵就是一爪挥了过去。

    蓝色的电光闪过，加洛特穿过幽灵落在地上。

    “加洛特~你没事吧？”佩德洛和其余的毛皮族立刻背靠背做出了防御姿态，做为毛皮族，在森林之中也算他们的主场。

    “对不起……我不该乱来的，如果可以……下辈子让我变成胡萝卜吧！”加洛特跪倒在地上，颓废的说道。

    “混蛋，你在说些什么胡话！”佩德洛眼神一凝，对着加洛特吼道。

    “不要担心，没有危险的，过一会她就没事了！”这个时候法兰克终于有了插嘴的空隙，挡在游龙前面，说道：“佩罗娜小姐，这些是雷纳副船长请来的客人，是协助博士研究的毛皮族，还请不要出手！”

    法兰克的话说完，空中的小幽灵似乎犹豫了一下，然后“哈拉哈拉哈拉……”的叫着飘走了。

    “这是些什么？”等到幽灵飘走之后，过了一会加洛特也恢复过来，佩德洛才开口问道。

    “啊~那些东西……真是太讨厌了！”加洛特也是红着脸，一脸不满的说道。

    想想自己刚刚说的话，她就觉得丢脸。

    “抱歉，刚才加洛特小姐的动作太快了，我没来得及阻拦，是我的错！再次我给大家道歉了，还请见谅！”法兰克赶紧行礼说道。

    见到法兰克这样说，不管是佩德洛和加洛特还是其余的毛皮族，也都不好再继续说什么了。

    “这些是消极幽灵！凡是被它们触碰到的生物，都会变得非常的消极！在它们没有主动进攻之前，只要不碰到他们就没有问题了！”法兰克擦了擦额头上的汗水，苦笑着解释道。

    “诶？居然是真的幽灵么？居然还有这样的存在，真是太厉害了！”加洛特眼睛一瞪，不敢置信的说道。

    “呵罗呵罗呵罗……我的幽灵厉害吧？”就在这个时候，一个打着一把酒红色的太阳伞，身穿哥特风格公主裙的佩罗娜，从空中飘了过来。

    此时的她是幽灵状态，所以可以在空中漂浮。

    “佩罗娜小姐，这些是副船长请来的客人……所以……”法兰克见到对方之后，立刻上前说道。

    “哼~你真是最没意思的人了，就知道用雷纳来吓唬我！走了，奥尔嘉已经将大门打开了，你们直接过去吧！我走了！”佩罗娜一听，就知道不能继续玩耍了，于是直接气呼呼的离开了。

    “她……她……她也是幽灵么？”看着佩罗娜直接飘走，甚至从树枝中飘过去，加洛特立刻好奇的问道。

    “啊！她是被称为幽灵公主的佩罗娜小姐，和奥尔嘉小姐被称为玄月岛的两大魔王！”法兰克苦笑着说道。

    “嗯？为什么？她应该是吃了某种恶魔果实的能力者吧？”佩德洛不解的问道：“以你们海贼团的实力，区区能力者，应该不是问题吧？”

    “奥尔嘉小姐是啊西埃博士的女儿，佩罗娜小姐以前是王下七武海月光·莫利亚的属下，后来被副船长给救了，所以就带回了玄月岛！”法兰克苦笑着解释道。

    “原来如此！”佩德洛总算知道为什么，哪怕是法兰克这样的实权派管事，对刚才的小女孩也是客客气气的了，人家根本就是自己人啊！

