    握着刀柄的手掌越来越紧，高城壮一郎却是迟迟不敢动手。

    本来此时双方的距离下，自己应该是占尽优势的，可他的直觉却在不断的向自己示警，一旦动手了。

    自己可能会死！

    “这是干什么？怎么还开枪了，我就换个衣服的时间吧。”

    不过就在这个时候，一声慵懒带着些许沙哑的声音便是从旁边传了过来，人群自动分开，让那位成熟美艳的高城百合子走了过来。

    将原本臃肿的全覆式防火服换下，换成连体礼服，襟口半敞露出了一丝事业，裙摆分叉若隐若现，整个人看上去都充斥着一股诱人的魅力。

    似乎因为她的出现，现场原本火热的气氛都冷却了不少。

    “亲爱的，这是干嘛，人家是客人，是保护了女儿的恩人。”

    高城百合子训斥高城壮一郎的话，也算是再次为现场缓和了几分气氛。

    而高城沙耶这时候也扯了扯徐越的衣袖，小声说道

    “表哥，我父亲一向是这样的，还请多担待一点。”

    “行，给你们这个面子。”

    爽快的将枪收起，徐越也并没有再坚持什么，满脸都是笑盈盈的样子，似乎是一笑泯恩仇，宽宏大量。

    再怎么这也是高城沙耶的父亲，而且小室孝也是他们看着长大的，当着其他人的面全都干掉了，影响自己的刷分。

    既然又能包装了，那就包装好卖给轮回者就是了。

    至于其他的？

    来日方长……

    徐越的果断收手，让在场所有人也不由松了口气。

    虽然庄园内的其他人不知道徐越的枪法程度。

    但自动武器，这么近的距离下，夏姬八射都能收割一排。

    人类又不是死体只有脑袋一个要害。

    见到徐越收枪，高城壮一郎也松开了握着刀柄的手，虽然对方收枪的时候自己有机会，但他还是按住了那拔刀斩的冲动。

    “现在是需要共渡难关的时候，那些琐事就以后再说了。”

    高城壮一郎自己也找了个台阶下。

    至于那站在二楼想要偷袭，反倒被爆头的家伙，却是再没人去过多理会。

    只是草草的安排了人收尸。

    开局见红，人头祭天。

    这种第一印象的效果也是可想而知了。

    就算是一群学生，也知道了这里恐怕是不欢迎自己等人。

    而很快，高城沙耶和小室孝便被高城百合子叫去叙旧了，只留下了其他人分派在了庄园一楼的一间套间当中。

    “岳桑，在下就先告退了，如果您要离开的话，还请务必带上在下。”

    德川次郎也没准备当什么搅屎棍，因为之前明显的选择了站队，所以离开时也向徐越提出了请求。

    “行，反正现在到处都缺人。”

    对于这么一个懂进退的油腻中年大叔，徐越倒也并没有嫌弃。

    可惜形象不太好，不然也能包装成气运之子了。

    “他这么离开不会有危险吧。”

    毒岛冴子瞥了一眼离开的德川次郎说到。

    他们进来可是射杀了一人的，虽然看上去更像是正当防卫，可这种时候可没人会讲这些，之所以他们妥协了，纯粹是物理上的原因而已。

    “没事，他圆滑的很，出去保不定说什么的，多头下注才是他们这种人的选择。”

    徐越很是不以为意的回应着。

    “啊~看来我们是不受欢迎啊，可惜了，这么软的床。”

    毫无形象的倒在床上，鞠川静香尽情的展示着自己火辣的身材。

    让平野户田都快流鼻血了，然后被徐越关进了隔间不断的敲门哭诉。

    “如果是鞠川医生你的话，这里想必会很欢迎的。”

    这种末世，医生绝对是抢手货，特别她还会自己配置一些高效的跌打药。

    “我可不想和这群人在一起。”

    鞠川静香趴在床上吐了吐舌头，感觉有些呼吸不畅了。

    她虽然有些天然呆，但也正因如此对人的感觉是很敏感的，下意识就有些排斥这里的环境。

    长期泡在学校环境中的她，还是喜欢和学生们在一起。

    “放心，先好好休息一阵，估计也待不了多久的。”

    “唔，最起码这里衣服够多，可以多带点换洗的衣物走。”

    几人身上的衣服是洗了后风干的，因为赶路急看上去都还有些皱巴巴的，这对于女性来说多少也是一种折磨。

    而另外一边，茶室当中高城百合子也开始挑出一些以前缅怀的事来勾动了小室孝的记忆

    “是啊，眨眼间就这么久没见过了。”

    小室孝满脸唏嘘，也正因为高城沙耶父亲的关系，虽然自己和她幼稚园就认识了，但却不太敢接触她父母。

    “对了，对于丽的那位表哥，你们了解多少呢。”

    高城百合子捋了捋自己的发梢，似是不经意的问到。

    “一个很了不起的英雄，对，就是英雄。”

    小室孝虽然经常扭扭捏捏的对徐越有些吃味和嫉妒，但对于对方他还是很认可的，是一位值得追赶的前辈，一位可以依靠的同伴。

    看着小室孝那略带憧憬的表情，高城百合子也感到了有些意外。

    略微颦眉眼中闪过了一丝思索。

    “问我们有什么用，那家伙想要了解他还是要多接触才能知道。”

    高城沙耶撇了撇嘴，大概是明白了自己母亲叫自己两人过来的原因了。

    虽然她嘴上也经常毒舌两句，而且还被对方打过，但同样的，对于对方的能力也是拜服的。

    虽然一直都自认自己是天才，可比起对方似乎还真差些，各方面都是。

    所以虽然高城沙耶依然还是对小室孝保留着好感，但对于那一位一直在前面遮风挡雨的背影，也多了一些孺慕之情。

    “说的也是呢。”

    听到了女儿的话，高城百合子也很果断的下定了决心。

    高城百合子本人也不是简单角色，在嫁给高城壮一郎之前可是华尔街的超级商人，嫁人后才急流勇退的。

    本身在决断、眼光和判断方面都有着自己的独到之处。

    否则也不会那么‘恰巧’的出现，阻止了冲突了。

    而且她总觉得对方的样子好像哪里见过，奇怪了，明明是第一次见面的才是。

    这种俊杰只要见过自己不应该会忘记啊……

    咦？等等，华人商人？能够轻松拿出三千万美金毫不犹豫的买下一个郊区旅馆？

    一道闪电划过脑海，高城百合子也终于明白为什么明明没见过会觉得对方眼熟了！

    看过报道和相片与见到本人终究还是有差距。

    没想到本人比报道上更加年轻英俊！

    呵，真是有些失态啊，淡出圈子才多久，竟然都无法第一时间认出这种风云人物了。

    难怪……

    ————

    两更完毕！