    “先天五行大阵运转间，那被转化的混沌之气，以及五行魔神的本源之气、血肉精华，就会有部分郁结在那六个节点之中。”

    “久而久之，混沌之气与魔神之气聚在一起，就会生出种种造化，从而孕育出先天灵宝等珍贵的宝物。”

    “当年，老师于分宝岩分宝之前，就曾从五行秘境的六个节点之中，取出了一件极品先天灵宝五行灵珠，与五件上品先天灵宝金灵珠、木灵珠、火灵珠、水灵珠、土灵珠。”

    “而如今，距离分宝岩分宝，已经过去两个量劫了。”

    “虽然，五行秘境的本源早已不如当年，但这么多年过去了，那六个节点之中，就算孕育不出上品先天灵宝，也能各自孕育出一件中品先天灵宝。”

    六件中品先天灵宝，固然珍贵，但说真的，以姜尘如今的身家，还真不怎么看得上眼，换成六件上品先天灵宝还差不多。

    说真的，要是玉帝真的给了他六件上品先天灵宝，那姜尘就是拼了老命，也要帮七仙女将那道紫气拿到手中。”

    最能打动人心的，还是利益啊。

    只是，六件中品先天灵宝没能让姜尘动心，可玉帝接下来的一段话，却是让姜尘心动了。

    只听玉帝说道：“姜尘，你只知道用先天五行本源凝聚的胸中五气，方为无上道基。可你知道，这句话是在什么时候流传开来的吗？”

    “是在太古之前，三族称霸的时代，从一众古老的至尊口中流传出来的。”

    “那三族之前，蛮荒之时，先天神圣与先天凶兽共处的时代，他们又是如何修炼的，以何物凝练胸中五气的。”

    “姜尘，你知道吗？”

    姜尘不知道，他对洪荒的了解，始于三族末期，终于太古末期，至于更早的时代，羲皇传承与上清传承之中，都没有太多的记载。

    所以，姜尘不是很清楚。

    前世的记忆之中，姜尘只是知道洪荒的大概走向，具体的细节，他并不知晓，也就是在得到羲皇传承与上清传承之后，他才从传承的记载中了结到一些太古旧事，这才补充了细节。

    但羲皇与上清圣人，都是生于三族末期，至于更早的蛮荒时代，他们都不是很了解，更不用说姜尘了。

    对于三族之前的时代，姜尘了解的不多，只知道在那个时代，先天神圣与先天凶兽共存，彼此厮杀不断。

    那个时代，被称之蛮荒时代。彼时，天地初开，唯有一些先天神圣，与混沌魔神的后裔诞生，纵横于天地之间。

    这不是洪荒最为强盛的时代，但绝对是先天神圣最多的时代。在这个时代，根本就没有先天生灵，出身最差的都是先天神魔，先天神圣更是成群成队的出现。

    道祖，魔祖，祖龙这些高手，就是生于那个时代。

    而那个时代的先天凶兽，也与现在的凶兽不同，他们是秉承混沌魔神血脉而生的存在，生来便具有强大的力量与顶级的智慧，是先天神圣天生的对头。

    双方从诞生开始，彼此就在不断的厮杀着，争夺着洪荒的统治权。最后，先天神圣付出了极为惨烈的代价，这才将所有的先天凶兽击杀，结束了蛮荒时代。

    姜尘对蛮荒时代的了解，只有这些，更多的，比如那些先天神圣是如何修炼的，他就不知道了。

    对了，据说蛮荒时代，先天道尊就是大道的尽头，什么准圣，什么混元大罗，通通没有。

    直到蛮荒时代结束之后，一些顶级的先天神圣于百尺竿头更进一步，这才有了道尊之上的境界。

    只是，当时的那个境界，并不是叫准圣，而是叫做至尊，大罗至尊。

    所谓的准圣，就是道祖修成的大罗至尊之境，这是他开创的境界，因仙道大兴，这才取代了至尊，成为道尊之后的境界名称。

    三族时代，那才是洪荒最为精彩的时代，无数至尊前赴后继的开辟前路，这才有了后世巫妖时代的鼎盛。

    …………

    玉帝跟随道祖多年，绝对知晓不少蛮荒旧事、天地隐秘，既然他愿意开口，那姜尘也不介意去了解，故诚恳的问道：“蛮荒时代的事，姜尘所知甚少，还望陛下告之。”

    见姜尘动心，玉帝笑了笑，说道：“先天五行本源，就是在太古时代，也是一种极为稀缺的资源。”

    “可在蛮荒时代，那时候天地初开，天地间到处都流动着尚未散尽的天地本源。故而，先天五行本源在蛮荒时代，并不稀缺，甚至可以说是随处可见。”

    “那个时代的先天神圣们，看不上先天五行本源，也不会以此物凝练胸中五气。他们用来凝练胸中无气的宝物，是先天灵宝。”

    “先天神圣们行走于天地之间，四处搜寻五行属性的先天灵宝，僵直融入体内五脏，以凝练胸中五气。”

    “所以，蛮荒时代的先天神圣，在修成道尊之后，要远比现在的先天道尊强大。”

    说到这里，玉帝用一种极具感染力的声音，继续朝姜尘说道：“姜尘，你知道吗？我的老师，也就是你的师祖，他在凝练胸中五气的时候，用的是什么宝物吗？”

    “他用的，是五件同源的上品先天灵宝。因此，他的胸中五气显化之后，宛如一个整体，防御力之强，就是极品先天灵宝都打不破。”

    “那个时候的老师还不是圣人，仅是凭借着胸中五气，就先天立于不败之地。”

    “除老师之外，魔祖，杨眉大仙等绝世强者，也都是以五件上品先天灵宝凝练的胸中五气。”

    “你觉得你用先天五行本源凝练的胸中五气，可以与他们比肩吗？”

    “那五行灵珠同源而生，皆是中品先天灵宝，你若是将之炼化，就算无法媲美道祖等人，也能远超我辈，筑下至高无上的先天道基。”

    “这，就是你成道的本钱。”

    “也不怕告诉你，凡是用先天灵宝凝聚胸中五气的先天神圣，只要现在还活着的，全都是混元道主、万劫不磨的境界。”

    “难道，你不想如他们一般修成无上境界吗？”

    被玉帝用这极具感染力的声音一鼓动，姜尘瞬间就动心了，既然能得到更好的，那谁还愿意要更差的？

    所以，玉帝的请求，姜尘直接就答应了下来：“陛下所托，姜尘不敢不应，只是，我希望到了秘境之后，七位公主都能全部听从我的安排，因为唯有如此，我才有把握带领她们取走那道紫气。”

    “可以！”玉帝似乎对那紫气很重视，丝毫都没有犹豫的，就答应了姜尘的请求。之后，更是朝七仙女命令道：“天寿，到了秘境之后，你一定要管好妹妹，听从姜尘的安排。”

    “那道天道紫气，对你们尤为的重要，能否弥补你们的缺陷，全看那一道天道紫气了。所以，你们一定要将其拿到手中，如此方不会让你们母后的心血白费。”

    缺陷，七仙女竟然有缺陷？

    这个消息，虽然让姜尘意外，但他也没感到太过吃惊。身为玉帝与王母这两位顶级大神通者的子嗣，七仙女的表现确实不行，太弱了，没有半点父母的风采。

    如今听玉帝所言，倒是解释得通了。先天有缺，能成功长大已经很不错了，不能对她们苛求太多。

    还有王母，先前姜尘就在奇怪，既然玉帝不能出手，那王母为何不出手？

    这位虽然低调，但也是一尊大神通者，她若出手，就算炼化不了五行秘境，但从里面取走一样宝物，还是轻而易举的。

    如今听玉帝所言，这缕天道紫气的诞生还与王母有关，似乎是她付出了极大的代价凝聚而成。

    不过，现在也不是纠结这些的时候了，眼下玉帝已经安排好了一切，也是时候出发了。

    “你们去吧！”

    玉帝大袖一挥，扫出一道神光，将前方的混沌之气排开，形成一道可供众人通行的通道，直达五行光团之中。

    “走！”

    与七仙女对视一眼，姜尘迈开步伐，走在最前面，大步朝五行光团走去。

    而随着姜尘的动作，周围的虚空之中，一座座阵法成形，演绎诸天之玄妙，或生或灭，浩荡出万千气象。

    刹那间，一道完全由阵法之力凝聚成的结界成形，将姜尘与七仙女通通笼罩其中，保护着他们往五行光团走去。

    这正是姜尘新掌握的手段，一念成阵，一念之间，生出万千阵法，彼此配合运转，以爆发出更强的力量。

    此等表现，无不展现出姜尘于阵道之上的顶级造诣。

    “好！想不到姜尘竟然还有此等手段，不愧是上清圣人的弟子，这阵道修为，真是让人惊叹不已。”

    后方的玉帝见此，眼中不由闪过一缕神光，姜尘有此手段，让他对此行的结果，又多了几分信心。

    片刻之后，姜尘与七仙女等人，全部进入了五行光团之中。也就是这时，玉帝的身边，突然出现一衣着华丽的中年美妇。

    若是姜尘在此，一定会认出，这人就是从未现身过的王母娘娘。只是此时，她的情况有些不好，满脸的苍白之色，一看就是亏损了本源。

    “夫君，你说寿儿她们此行能成功吗？”王母一出现，就忧心忡忡的朝玉帝说道。

    连忙上前扶住王母，玉帝说道：“你尽管放心吧，来之前，我特意去找了太清师兄，请他用太极图推演未来，结果是此行无比的顺利，天寿她们会成功取得天道紫气。”

    闻言，王母先是送了一口气，然后又有些自责的说道：“都怪我太过急于求成了，以至于让那天道紫气沾染上了我的本源之气，一见到我，就要与我融为一体。”

    “若非如此，我们又何苦让寿儿她们七个去犯险，我直接出手，就能将那天道紫气取来。”

    见王母在自责，玉帝连忙安慰道：“哎，也是我的错，当年我若是知道，自己还有用到五行秘境的那一天，断然不会发下那种誓言，以至于五行秘境在前，我却是不能动它分毫。”

    玉帝当年的誓言，是不成混元，绝不踏入五行秘境半步，直接就断了他进入五行秘境的可能。

    两人互相自责了一番，玉帝又说道：“好了，待取回天道紫气，天寿她们的事也算有了结果。接下来，就是该寻找当年究竟是谁对你下的手，以至于我可怜的女儿，先天有缺，难成大道。”

    当年，王母怀七仙女时，曾遭人暗算，若非玉帝早就留有后手，替王母挡了一劫，不然的话，就不只是伤了腹中胎儿那么简单了，连王母都有陨落的危险。

    提及仇人，王母的的眼中也闪过一抹杀意，回忆道：“当年那人虽然用的是玄门的手段，但他法力之中深藏的魔气，却是瞒不过我。”

    “那人，一定是魔门中人，或者说，是从玄门堕入魔门的人。从这方面着手，一定能查出他的身份。”

    闻言，玉帝露出了苦笑之色。

    线索非常的明显，但却不是那么好查的，那人既然入了魔道，又岂会轻易暴露出自己的身份？若是如此的话，他早就被玄门高手联手围杀了。

    所以，玉帝查了很多年，用了各种办法，也没找出那个人，实在是藏的太深了。

    见玉帝为难，王母也知此事不好查，故而转移话题道：“夫君，你说是一个女儿好，还是七个女儿好？”

    闻言，玉帝脸上的苦笑不见了，转而被纠结期待，显然，王母的问题让他很为难。

    只是一个女儿，七个女儿，又是什么意思呢？王母又为何会这么说？

    …………

    ……………………

    轰隆！

    这一步迈出，姜尘似乎是闯进了另外一个世界，一阵天旋地转，眼前一片漆黑，无尽的星空闪烁着，随后映入眼帘的，就是类似于域外星空那种荒凉，广阔无垠的废弃之地。

    “奇怪，从外面看，此地神圣无比，怎么到里面一看，此地就变成了这等荒凉的模样？”内外差距太大，让姜尘不由一阵诧异。

    然后，他放出神念感知一会儿，发现此地的力量，全都向秘境中心流去了，这才显得此地荒凉无比。

    “秘境深处，有宝物啊！”这么多力量全都向秘境中心涌去，就是没宝物，也能孕育出一件宝物来。

    扭头朝七仙女吩咐一声，姜尘说道：“你们跟着我！”

    玉帝都不在了，姜尘对七仙女可就没那么客气了，直接以法力将她们限制在自己周身一丈之内。

    这个距离，要是有人姜尘的眼皮子底下伤到七仙女，那此人的实力，也足以威胁到他了。

    虽然对姜尘的态度有些不满，但七仙女都是俊杰，知道眼下自己还要靠着姜尘，故而十分听话的跟在他的身后。

    姜尘见此，满意的点点头，要是在外面，七仙女也能这样听话就好了。

    以阵法之力将七仙女笼罩，姜尘带着她们低空飞掠着，往秘境中心赶去。

    就在这时，在远处的地面，一块硕大的土地上面，出现了一双眼睛，盯住了低空飞掠的姜尘等人。眼神之中，有无穷无尽的凶光……

    “前面有凶兽的气息，而且还是一头金仙级别的凶兽！”

    正在赶路的姜尘，突然就感觉到前面传来了一股很强烈的煞气，是凶兽身上所独有的煞气。

    自从修成盘古道体，蜕变成先天神魔后，姜尘就对凶兽的气息异常的敏感，隔着老远就能感觉到。

    同样的，若他不收敛起自身气息的话，也会被凶兽感知到。好似他与凶兽，是天生的仇人，彼此敌对，一见面，就要分出生死。

    姜尘知道，这是他修成盘古道体后带来的影响，继承了盘古大神与混沌魔神之间的仇恨。所以，他与秉承混沌魔神怨恨而生的凶兽无法共存，是天生的敌人。

    一个金仙级别的凶兽，自然不值得姜尘惧怕，但为了防止吸引来更多更强大的凶兽，姜尘还是默默的收敛起身上的气息。

    但那头金仙级别的凶兽，已经到了。

    “嗯？好强烈的土腥气！”

    就在这时，姜尘突然就感觉到了下面的大地之中，一股强烈的土腥气突然爆发。

    砰！

    他身下的地面，突然炸开，一条土黄色的蛇头，如龙一般升腾起来，张开血盆大口，恶狠狠的吞噬向了姜尘与七仙女。

    “这是什么东西？看着有些像腾蛇，但又有些不同。”

    姜尘看着突然从地下窜出来的土黄色蛇头，足足有一座山头那么大，裹在一片尘土之中，看不到全身的影子。

    这一袭击而来，姜尘立刻看出，这土黄色的蛇头实力，相当于金仙中后期的高手。嗯，太古时代的金仙，实力足以比肩现在的太乙金仙。

    刷刷刷……

    看到这怪蛇突然出现，七仙女的反应不可谓不快，各自抽出一把先天神剑，随手挑出一个剑花，就结成剑阵，欲朝怪蛇杀去。

    只是，就在她们动手之前，那土黄色怪蛇的头顶，虚空突然一阵扭曲，出现了一座阵法。

    PS：日万第11天。

