    秦云微微一笑，任何人都需要褒奖，道宗也不例外。

    这些年，玄云子带领道宗对大夏贡献良多，整个中原都因为气象司而受益良多。

    不知不觉，这个帝国已经如此繁荣，拥有这么多的得力人才。

    秦云很欣慰。

    “湘儿有心了，睿儿他们还好吗？”他问出了心中一直牵挂的话题。

    玄云子闻言，一拍脑门，惊呼道：“跟陛下聊公事，竟然把这么重要的事忘记了。”

    “临出发的时候，皇后娘娘特地把这个交给了微臣，说是怕陛下在边缘，思念孩子。”

    他掏出了四张宣纸。

    上面有着睿儿他们四个孩子的小脚印，用红墨踩上的。

    秦云拿着手里，一瞬间，双眼竟是有些泛红，孩子们还在襁褓之中，他就来了西凉。

    作为父亲，怎能不思念？

    “年幼的太子公主，都还好吧？”

    玄云子认真道：“很好！特别是太子，已经开始咿呀咿呀学语了，等到陛下回归帝都，太子定能喊上一声父皇。”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，是激动，又是欣慰！

    普天之下，没有做父亲的人，是无法理解这种感受的。

    “好！”

    “朕等着！”

    秦云小心翼翼的将四个孩子的小脚印宣纸折叠，放进胸口，极度仁爱。

    看的大堂内所有人皆是暖心一笑。

    “那后宫众妃呢？她们近况如何？”

    玄云子笑道：“都挺好，就是思念陛下。”

    “慕容娘娘让微臣捎了一句话。”

    “什么话？”秦云脑中不自觉浮现了慕容舜华那绝代风华的音容。

    玄云子擦了擦汗，尴尬道：“娘娘说……”

    他看了看四周，而后靠近，低音隐晦道：“娘娘说，陛下若是再管不好自己的裤腰带，那她就要帮您管了，她还说在西凉，谁敢让您去青楼，谁就要倒霉……”

    闻言，秦云一个抖擞，背后一凉。

    心中打鼓，她知道自己把月奴给哄上床了？

    不可能！

    她怎么知道的？

    “咳咳……”

    “这舜华，当娘了，说话还是这么没大没小，一股子掌教派头！”

    “回去，得好好收拾她！”秦云负手，缓解尴尬。

    玄云子憋笑，险些出内伤。

    后宫众妃，怕也只有慕容娘娘能让陛下忌惮一二。

    秦云转移话题：“对了，知白老道跟静一师太和解了吗？”

    闻言，许多人投来八卦的眼神。

    玄云子脸色瞬间苦涩：“这……唉！”

    他深深叹气：“静一师太怨恨师祖，无可厚非，这些恩怨，恐怕是很难和好了。”

    “知白师祖数次前往白玉山，都吃了闭门羹，有时候甚至被静一师太打的头破血流。”

    “师祖也不还手，也不放弃，说什么也要得到原谅……”

    “这真是，造孽啊！”

    闻言，秦云蹙眉感叹道：“这就是你们道宗讲究的因果吧。”

    “等朕料理完国事，会去帮帮知白，但也只能说尽力。”

    玄云子感激道：“多谢陛下。”

    “李幼薇，怎么样？可有被她师傅责备？”秦云突然问道，眼神颇为关心。

    那纯善的清澈小尼姑，他有些想念。

    玄云子蹙眉：“这……这个微臣就不清楚了，清平庵封山，李姑娘也从未下山过。”

    “就算是慕容娘娘给李姑娘送礼物，也都被静一给拒绝了。”

    “但微臣估计，李姑娘不会被算旧账的，一是有陛下在，静一不敢。”

    “二是据我了解，李姑娘是静一师太最疼爱的徒弟，她自己也舍不得，说不好以后的清平庵就是李姑娘来继承庵主之位。”

    闻言，秦云撇了撇嘴。

    当尼姑有什么好的，连七情六欲都没有，作为人最快乐的东西都被剥夺了。

    只要李幼薇不愿意，他肯定要用尽一切办法，将人弄出来。

    许久后。

    玄云子退下了，他是个不愿意浪费时间的人，舟车劳顿，他却没有疲惫，第一时间带领一支队伍，领命出发牢山，勘测地形。

    人走后，秦云搓手，神色激动。

    玄云子来了，那么矿石等资源的开采，就不再是问题。

    下一步，就是出售！

    普通人肯定不行，这种生意只能找邻国小邦，或者是富可敌国的商人。

    他想了很久，来回走动，但没有想到一个可靠的中间人，替自己牵线。

    毕竟他坐镇西凉，是不可能随便走动的。

    “陛下，您是不是忘记了一个人？”丰老忽然上前，皱褶很多的老脸挂着一丝笑容。

    秦云猛的转身，好奇道：“谁？”

    丰老一字一句：“完颜洪烈！”

    嘶！

    秦云倒吸冷气，一拍大腿。

    “对啊！”

    “朕怎么把他给搞忘了！”

    “万宝斋本就是庞然大物，又和多地做着生意，听说西域，女真等方向，他都有涉猎。”

    “完颜洪烈此人，更是可靠，多次帮助了朕。”

    “让他以朕特使的身份，联络各地小国富商，再合适不过！”

    丰老含笑弯腰：“正是。”

    “拿笔墨纸砚来！”

    “是！”

    很快，他修书一封。

    言词诚恳，详细说明，甚至不惜自降身份，用了请，帮忙等字眼，足见礼贤下士！

    信封很快被送出。

    如果不出意外，完颜洪烈接受这个任务的话，十天内能回信，至于买家的消息，就要看他的办事能力了。

    做完一切，秦云高兴的险些放声大笑。

    “西凉的复苏计划，快要开始了！”

    “只要西凉重建，大夏齐心，将铁板一块！”

    锦衣卫等人集体下跪：“我等恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “我大夏，必定永昌！”

    秦云负手，激动之后恢复平静。

    “起来吧，不可高兴的太久，就算顺利，这事也需要时间，而突厥人虎视眈眈，未必肯给那么多时间。”

    “如何暂时拖住突厥人的视线是一个大问题！”

    众人闻言，暗自点头。

    是啊。

    收复西凉后，大后方和前线消耗都太大，需要休息一阵才行。

    西凉军队的重建也需要拉扯出一些时间空间来。

    大堂陷入沉默。

    许多人想要帮秦云分忧，但此事很难，他们也想不到太好的办法，一干文官心腹，此刻紧紧蹙眉。

    很快，黄昏了，暮色沉沉。

    秦云在都护府大堂，一直处于思考阶段，军国大事，容不得半点马虎。

    忽然，他噌的一下站起来，咬牙道：“就这么办了！”

    众人齐刷刷抬头，什么意思？

