    第二天上午，姚杰带着娜塔莎提着两瓶红酒，来到了曼哈顿下城章叔的家中。

    章叔家住在下城，靠近华埠的一栋公寓中。

    “来就来了，还带什么东西！”见到姚杰手中的红酒，章叔笑骂一声道。

    “就两瓶酒而已，也是朋友送的，不花钱。”姚杰笑着说道，他知道就算带了贵重物品，章叔也不会收，还是带两瓶酒最划算。

    “行，那我就收下了，咦？这位是？”章叔接过酒，这才看到了站在姚杰身后的娜塔莎，有些意外的问道。

    “我介绍一下，这是娜塔莎，我收养的孩子！”姚杰笑着介绍道。

    “收养的？”章叔有些狐疑的看了一眼小姑娘，然后拉着姚杰小声说道“小姚啊，我知道你最近可能赚了不少钱，但是一些缺德的事儿，咱可不能干！”

    “咳咳，章叔你想多了，真就是偶然遇到的一个孤儿，看着可怜收养的，真没别的心思。”姚杰知道老人想歪了，于是解释道。

    “真的？”章叔还是有些不相信。

    “绝对真真的，要不我怎么敢带着上门让您知道呢？”姚杰有些无奈。

    “信你一次！”章叔再次狐疑的看了眼娜塔莎然后招呼道“孩子，快进屋。”

    “姚，你可好久没有来了。”进了公寓，章叔的俄裔妻子达利亚大婶也走了出来，给姚杰一个拥抱，然看向了娜塔莎“哇哦，这个可爱的小女孩是？”

    嗯，虽然是个五十左右的俄国女人，但是达莉亚大婶并不像传说中俄国女性年纪大了就会变成胖大妈。

    这本身就只是一种调侃的说法，俄国女性年纪大了容易发胖，主要还是跟生活习惯、生活环境有关，俄国日常饮食都以高热量为主，如果不注意饮食和身材管理，不管男女都会胖。

    但只要管理得当，五六十岁一样也能保持好身材。

    而达莉亚大婶显然就是后者。

    “是小姚收养的孩子，叫娜塔莎。”章叔说道。

    “哦？小姑娘你是俄裔吗？”听到娜塔莎这个名字，达莉亚大婶下意识的问道。

    “不，我是德犹裔的波兰人。”娜塔莎摇了摇头。

    “是哪个国家的人都没关系，可爱就够了”达莉亚大婶一把将小姑娘抱紧怀里，然后拉着她在客厅里坐下，然后将两盘水果推到小姑娘的面前“来，坐下吃水果！”

    然后又去给姚杰和章叔倒茶。

    “爸、妈，谁来了啊！”就在这时候，公寓的里间走出了一个身高一米七五，穿着一条牛仔裤，套着一件短T，蜂腰翘臀大长腿的混血美女。

    她就是章叔的女儿塔玛拉，中文名章琦，今年26岁。

    “我还以为你上午不打算起来了呢，是姚杰来了。”章叔撇一眼自家女儿没好气道。

    听到姚杰的名字，再看到客厅中坐着的人，塔玛拉立刻对上了号，但是再稍稍打量了一番姚杰之后，下意识的眯了眯眼睛。

    而姚杰也发现了塔玛拉的不同寻常之处。

    姚杰和塔玛拉其实并不是第一次见面，但是在过去之前，姚杰只是一个普通人，那时候见对于塔玛拉的印象，只是单纯的漂亮，身材爆炸。

    按照章叔的说法，塔玛拉是个平面模特，因为工作的因素，经常是飞来飞去的见不到人。

    这种女人对于当时只是一家小贸易公司临时委派到美国的姚杰来说几乎是遥不可及的，所以姚杰出了欣赏一下，也不会像太多。

    然而现在，经历过高强度的军事训练并且成为龙骑士之后的姚杰，对于一个人的肌肉以及身上的气息非常的敏感。

    眼前这个女人看似柔弱的身躯之下，隐藏着的却是凶悍的爆发力以及极其细微的硝烟气息。

    模特？开什么玩笑。

    不过姚杰不打算深究，章叔是他的朋友，帮过他，仅此而已。至于他的女儿到底是干什么的，那不是他应该关心得了。

    但是他不打算深究，却并不带表塔玛拉不像深究。

    同样的，此时得塔玛拉也发现了姚杰身上的不妥之处。

    就像曾经的姚杰不敢多想塔玛拉这样的女人一样，虽然父亲和姚杰的关系不错，但她从未将这个男人当回事儿过。

    虽然看着挺帅气，身材也马马虎虎，但终究只是一个小白领，而且也不见得有什么特长，丢了工作还得靠自己父亲找临工。

    前一段时间也只是听自己的父亲说，对方认识了一些西班牙朋友，有了新工作，赚了一点钱，搬到波基普西去了。

    但是现在一见面，却发现并没有那么简单。

    身上穿的明显是大师手艺的手工西装和皮鞋，而且是她从未见过的面料。

    她身旁的小女孩的连衣裙也一样是大师工艺，价值非凡。

    当然了，她无论如何也猜不到得是，姚杰和娜塔莎身上的衣服不但是大师手工制作的，而且这个大师还是一个巫师。

    嗯，没错，姚杰和娜塔莎现在穿的衣服都是在对角巷的服装店买，而且因为手艺好，穿着舒服，他们定做了很多。

    再看茶几上放着的两瓶红酒，这玩意儿她父亲可能不太懂，但是她懂啊，居然是1990年的玛歌？

    这个名字在夏国可能不太出名，但它其实是和拉菲一样的法国五大顶级酒庄之一，一直都是法国国宴用酒。虽然因为推广等因素，它的名气、价格不如拉菲，但是品质丝毫不差，价格也一点都不便宜。

    而90年更是玛歌近几十年来最好的一个年分，价格相当不菲。

    一瓶的价格，至少在四千刀以上。

    就这衣服和酒，她父亲的这个朋友，就已经不是赚了一点钱这么简单了。

    这勾起了她的好奇心。

    当然，这些外物还只是次要的，更重要的是，她在姚杰的身上，嗅到了一丝职业军人的气息……不能说一定参过军，但却肯定受过极其专业的军事训练。

    因为工作原因的关系，她对这一类人的气息，可是相当敏感的。

    带着娜塔莎在章叔家吃了一顿中饭，姚杰就告辞了。

    “吃饭的时候，哪个塔玛拉一直在观察我们”出了门之后，上了车，娜塔莎对驾驶座上的姚杰说道“包括现在她还在看着我们。”

    “没错，不过不用管她。”姚杰也察觉到了来自头顶的实现，但并没有在意，只能希望对方不要来招惹他，不然他也只能说声对不起了。

    “柯莱特，帮我查一个人！”楼上章叔家的窗台上，塔玛拉看着远去的奥迪R8，拨通了电话。

    连R8 V10 这种豪车都开得起？她不由得更感兴趣了。

