    ……

    广场比紫星榜还要高的虚空之上，云遮雾绕，云头之上，九个人影盘坐在一个云形的飞行法器之上，目光都投向了柳飞歌和秦日天比赛的舞台，广场上的十几万九鼎谷弟子无人察觉，只有主持比赛的楚啸天，隐隐能够感觉到云头上的异样，知道是门中高人窥探，却也不知道都有哪些人。

    柳飞歌若是看到这些人的话，一定会认识，九鼎谷的宗主、天鼎谷谷主杨鼎天以及木鼎谷谷主萧青松都赫然在列！、

    这九人正是九鼎谷明面上实力最高的九个人，也是九鼎谷九个分支的谷主。

    天鼎谷谷主，杨鼎天！

    地鼎谷谷主，白飘影！

    风鼎谷谷主，风亦狂！

    雷鼎谷谷主，雷厉！

    金鼎谷谷主，楚狂人！

    木鼎谷谷主，萧青松！

    水鼎谷谷主，沈若水！

    火鼎谷谷主，朱红衣！

    土鼎谷谷主，归不破！

    这九人中，地鼎谷谷主白飘影，水鼎谷谷主沈若水以及火鼎谷谷主朱红衣，这三人均为女子，不过气质却大相迥异，白飘影是个气质恬静的女子，沉静寡言，沈若水却是眼波流转，妩媚动人，至于朱红衣则是人如其人，一袭红衣，性急如火，脾气暴躁。

    “天鼎谷的弟子果然不凡，这个秦日天小小年纪，化凡九品的修为，竟然领悟了势，实在是非同凡响啊！”

    土鼎谷谷主归不破出言赞道，远远望着秦日天的眼神带着几分欣赏的神色。

    “呵呵！还行吧，勉强凑数罢了！”

    杨鼎天摆了摆手，微笑着说道，神色中却难免带出几分傲然，毕竟这个秦日天，还真是他看重的天才。

    “只可惜了萧老头儿了，你看中的这个任西风是不算差，可是碰到了秦日天，这次只怕是要败了啊！”

    雷鼎谷谷主雷厉，一袭紫色的长发披散在肩上，一旁冷冷地说道，他一向与萧青松不和，自然不会放过这个打击的机会。

    “呵呵！拭目以待吧，说不定任西风那小子还能给大伙儿一个惊喜呢！”

    萧青松不以为忤，笑呵呵地说道，他可是知道柳飞歌的底细，纵然柳飞歌没有领悟“势”，但秦日天又岂会是他的对手！

    “哼！蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    雷厉看着萧青松那淡然的模样，气就不打一处来，出言讥诮道。

    “老楚啊，你若是不服气，咱们俩较量较量如何，也给下面的弟子们添几分热闹！”

    萧青松依旧是一脸的风轻云淡，对着楚狂人说道。

    “哼！”

    雷厉一听萧青松的邀战，却是冷哼一声不再说话，萧青松一身实力深不可测，在场的九名谷主只有杨鼎天可堪一战，真要和这个萧老头打起来，吃亏的多半是自己！

    “好了！你们两个就消停些吧，小辈们比武，你们是瞎掺和什么！”

    火鼎谷谷主朱红衣，眼睛珠子一瞪，没好气地呵斥二人道。

    雷厉和萧青松闻言，都是一缩脖子不再多言。

    “嘻嘻！”

    水鼎谷谷主沈若水却是捂着嘴妩媚地一笑，看得身旁的土鼎谷谷主归不破目光不由微微一滞。

    众人不再言语，都将视线投向了地面高台上的柳飞歌和秦日天。

    柳飞歌并没有领悟“势”，但他在有些典籍上听说过“势”，感受着来自秦日天身上散发出来的“势”，柳飞歌甚至都感觉到自己的呼吸都有些困难起来了！

    而秦日天身上散发出来的“势”愈来愈强，全部都朝着柳飞歌逼了过去，他要做的，就是一动不动，以势压人，将这个胆敢挑战自己黄脸小子逼下台去，让在场的所有人都明白一个道理，只要自己在外门一天，那自己就是外门第一人！

    柳飞歌感觉自己就像是站在湍急的大江之中，几乎要被逼着倒退而去。

    依照柳飞歌的真实实力，自然可以施展九劫剑法或者农夫三拳，都可以用蛮力打破秦日天的“势”，靠着强大的修为直接将对方轰下台去。

    可柳飞歌并没有动弹，这是他第一次和领悟了“势”的武者交手，自然要多体验几分，毕竟他也想借此领悟这个所谓的“势”！

    柳飞歌想到这里，双脚稳稳地站在台上，索性闭上了双眼，施展出了星辰淬神诀的第一重神游境，强大的神识离体而出，迎着秦日天发出的“势”而去，开始用神识感应起来秦日天身上散发出来的“势”！

    绕是谁也没有想到，在这生死交战之时，柳飞歌竟然胆大如斯，从秦日天的身上现场临摹起来秦日天身上散发出来的“势”！

    “势，大而无限，小而无垠，随机应变，变化万千，势中含力，势中寓力，果然意蕴无穷，玄妙异常。”

    柳飞歌的神识遍布在秦日天的身周，全力领悟起来秦日天身上散发的“势”的奥秘，一种玄而又玄的感悟渐渐在心底滋生。

    秦日天见对方在自己“势”的威压之下，不仅没有退到台下，反而闭着眼睛，一副浑不在意的样子，心中大怒！

    “狂妄！”

    秦日天怒喝一声，浑身一震，已然将身上的“势”毫无保留地散发出来，要一举将对面的黄脸小子给击垮！

    柳飞歌没有想到秦日天的“势”竟然进一步增强，遍布在秦日天身周的神识在秦日天强大“势”的激荡之下，几乎溃散开来。

    “噗！”

    柳飞歌神识微微受损，心神一震，喉头一甜，一张口，一蓬鲜血喷了出来，洒落一地，胸前的白衫也散落了不少血滴，洇散开来，宛若朵朵红梅在雪地里绽开一般。

    柳飞歌的这一举动，引得台下顿时一片哗然！

    “哈哈！那黄脸小子吐血了，我们的日天动也没动一下，对方就不行了！”

    “你傻呀！日天公子用的是一种高深的境界，叫做势，唉，你这境界说了也不懂！”

    “发财了，这下发财了，我押了十万中品灵石啊，这下子便成了一个亿，一个亿啊！”

    ……

    台下的九鼎谷弟子们，尤其是那些女弟子，一个个笑逐颜开，纷纷说道，在他们看来，那个还没有动手就已经吐血的黄脸小子，已经是输定了！

