    “因为爱情，不会轻易悲伤，所有一切都是幸福的模样~”

    “因为爱情，在那个地方，依然还有人在那里游荡~”

    “有时会突然忘了，我还在爱着你~”

    伴随着《因为爱情》这首歌，《消逝的时光》在全国各大院线开始铺天盖地的上映了。

    每一个看完这部电影的观众，除了对电影剧情印象深刻之外，就是对《因为爱情》这首歌记忆犹新了。

    没办法，电影里一到剧情的关键转折点或者高潮，就会响起这首歌做背景音乐，效果斐然。

    《因为爱情》也成功登顶了各大音乐平台的搜索榜。

    而正式版的音源，也早已经跟着电影同步上线各大音乐平台了，点播量蹭蹭蹭的在往上涨。

    “《消逝的时光》这部电影拍了很多很多种十年后的场景，就像大学毕业后很多人的结局，有的消逝了，有的还在某些人心里，有的依然是痛，有的是淡淡的回忆……”

    “我喜欢这首歌的歌词：再也听不到那样的歌曲，听见都会红着脸躲避，因为爱情，怎么会有沧桑，我们还是青春的模样，因为爱情，简单的生长...”

    “看完电影走出电影院后，我第一时间就搜索了这首《因为爱情》，耳机里全是周听深情而浓重的气息，风从耳边掠过，在空无一人的二级路上一路暴走。唱到“因为爱情，怎么会有沧桑”的时候我终于哭了。曾经以为就算跳出你的世界也会坚强，最后还是因为不舍的伤感而变得任性。”

    “周听和叶未央的强强联手，为这部电影贡献了一首完美的主题曲，如果没有这首《因为爱情》，《消逝的时光》电影将会暗淡三分，情绪也不会那么的饱满！”

    “一首好歌再配上一部好电影，产生的效果绝对不只是1+1=2那么简单！”

    “《因为爱情》成就了《消逝的时光》，《消逝的时光》也成就了《因为爱情》，这两者实在是太配了，就像焦不离孟，孟不离焦一般！”

    网络上，第一时间看完这部电影的影评家们，也纷纷发布了最新的影评，而且其中大多都有提到《因为爱情》这首歌。

    得力于李刚导演高级的电影配乐手法，再加上这首歌确实和适合《消逝的时光》，使得《因为爱情》在电影中的重要性凸显，为电影的完整程度增色不少，算是一次电影配乐的教科书级别的演绎。

    叶未央和周听也再次获得了茫茫多的赞誉。

    对于周听这位成名已久的歌后来说，被夸奖都已经是常事了，倒是没觉得有啥。

    但是叶未央的夸奖可就不简单了。

    毕竟不打烊乐队出道满打满算都还没到一年，正是需要积累人气，沉淀的时候，能有多一些圈内的赞誉，对巩固不打烊乐队的人气有很大的助力。

    毕竟在大部分普通人眼里，叶未央就=不打烊乐队。

    “《消逝的时光》首映当天的票房就超过三千万了，这对于一部文艺片来说，已经是非常完美的成绩了！”

    “而且首映的口碑非常的好，豆瓣评分开画就达到了8.1分，虽然之后可能会降低一些，但是维持在7.0以上应该是没问题！”

    “有专业的机构预测，这次《消逝的时光》总票房应该破两亿问题不大，五亿也有很大概率能够冲击一下的！”

    柳云晴兴奋的语音在不打烊乐队的微信小群里不断发响。

    别看现在电影票房好像动不动都是十几亿，甚至几十亿。

    但是那都是商业片，并不是文艺片。

    文艺片的市场一直都不太大，通常票房成绩好一些的也就几千万，差点的可能就只能放映十几天，拿个几百万票房就草草收场。

    像李刚这种享誉全国的名导，执导的文艺片在全球各大A类电影节都是常客，一般票房也就在一两亿，好的才两三亿。

    没办法，单纯的文艺片受众真的不太多。

    这次《消逝的时光》首映成绩能这么出色，还多亏了这部电影虽然是文艺片，但是却打着爱情片的旗号，吸引了一堆情侣档买票进电影院看这部电影，才取得了三千万的首映票房。

    在某种意义上来说，这也是李刚导演对商业的妥协。

    .....

    翌日，4月11号下午四点。

    广府彩虹计划五楼的一间会议室中，负责不打烊乐队专辑策划、销售、宣传的工作人员。

    还有不打烊乐队的五位成员，以及他们团队的工作人员，全部齐聚一堂。

    柳云晴站在会议室上座，双手撑着桌子，眼神坚定而又严肃。

    这次《消逝的时光》上映，《因为爱情》的热度发酵，《后青春的诗》专辑预售也再次迎来了一波销量的增长。

    现在数字专辑的预售已经快要破百万了，在12号之前，应该能达成百万销量。

    实体专辑的增长已经放缓了，总计预售了十九万两千张，现在每天还能以一千多张的速度预售出，等到12号那天，就算销量没到20万，公司也会对外宣传销量已经破20万！

    现在工厂那边已经在为首批带演唱会门票的十万张实体专辑进行打包了，12号就会从总仓发出去。

    第二批实体专辑也已经全都刻录下线了，最快能在13号打包发出！

    至于数字专辑，12号00点准时就会解禁，到时预售过的用户都可以畅听。

    距离数字专辑的发售，还有不到八个小时！

    大家打起精神！

    柳云晴抑扬顿挫的话语充满了热血与煽动感，使得在座的工作人员们每个人的情绪都被调动了起来，内心激动澎湃。

    今天已经是4月11号了，《消逝的时光》上映的第二天，也是《后青春的诗》专辑正式发售的前一天。

    明天，4月12号，《后青春的诗》就要接受百万粉丝们的检阅了。

    这次的专辑发售，对不打烊乐队来说是一道非常重要的坎。

    一旦迈过去了，那么他们的前途将一片光明，至少也会成为乐坛一线巨星！

    但是如果迈不过去，口碑折戟，那之前积蓄的那么多人气和热度，瞬间就会崩塌！

    甚至会被圈内人群起而攻之，毕竟音乐圈的蛋糕就那么大，谁也不希望再多一个巨鳄来分享！

    到底这张专辑会不会让粉丝和听众们满意，会不会成为一张口碑佳作，让不打烊乐队更上一层楼，就看明天了！

    倒计时，还有八个小时！

