    傍晚。

    “哈~啊额”

    钱德勒打了个巨大的哈欠，机械的将骰子丢出去，他整个人都麻了，谁这么玩一天飞行棋谁都麻。

    更别说旁边这对兄妹还好像杀父仇人一样的针锋相对……不对，他们俩是兄妹，都是一个父母……

    他脑袋里胡思乱想着，一个好好的周末，就这样稀里糊涂的过去了，他现在只后悔自己没有答应同事一起去钓鱼。

    “我赢了！”罗斯眼睛通红的说道。

    “不行，我们要”莫妮卡张口之后卡壳了，他已经完全忘了俩人到底玩过多少局，“钱德勒你还记得吗？”

    “嗯？”钱德勒下意识的把骰子丢出去。

    “安德鲁，我们玩了多少局？”莫妮卡转头去问安德鲁。

    “啊？嗯，打完了？收工，收工。”趴在桌子上睡着了的安德鲁站起身，揉着惺忪的眼睛朝着门口走去。

    “打完了？”钱德勒几乎要喜极而泣了，他站起身，只感觉双腿一麻——他不止人麻了，坐在地上坐的腿也麻了，直接跌到莫妮卡怀里，两人撞成一团。

    “钱德勒！”莫妮卡惊叫一声。

    “莫妮卡，我不是故意的。”钱德勒如此说着，但是因为长期坐着导致的手脚麻痹，为了起来在莫妮卡身上磨来蹭去，看上去一副占便宜的样子。

    安德鲁一下子清醒，转头看过去，就看到罗斯站起身窜了出去，莫妮卡翻身将钱德勒制伏，膝盖跪在钱德勒的后背上，双手按着他的手肘。

    “又怎么了？”安德鲁揉了揉脸颊，他感觉自己好像经历了时间跳跃，忽然间发生了一些奇妙的事情。

    “我错了，我错了！”钱德勒求饶道。

    莫妮卡松开手，看到罗斯已经跑了，咬咬牙，没有追出去，面色微红道：“你刚才做什么？”

    “腿麻了……”钱德勒像个毛毛虫一样在地上涌动两下，然后慢慢扶着沙发坐起来，呲牙咧嘴道：“你下手也太狠了，莫妮卡。”

    “谁让你摸”莫妮卡脱口而出，戛然而止，她瞥了一眼安德鲁，脑袋里再次回想起那次安德鲁说的那撮合她和钱德勒的话，脸上的表情就更加奇怪。

    钱德勒却完全没在意，这货对于女人出乎意料的不敏感，明明相当聪明，却有着为负数的恋爱商。

    “怎么了？”他满脸疑问的看过去。

    “莫妮卡想约你一起去吃个晚餐。”安德鲁在旁边暗戳戳的来了这么一句。

    “哈？”钱德勒有些愕然，一时半会有点接受不能。

    “安德鲁！”莫妮卡红脸、跺脚，一气呵成。

    “哈哈哈，别开玩笑了，她可是莫妮卡，怎么可能跟我约会。”钱德勒那边嘻嘻哈哈的当成了开玩笑。

    “钱德勒。”莫妮卡脸一下子黑了起来。

    安德鲁揉了揉太阳穴，他感觉脑壳痛，明明刚才莫妮卡那副娇羞的感觉，就是心动了啊，钱德勒你只要应上一声，说几句好话，今晚不是就能上垒了？

    非得说些奇奇怪怪不看氛围的话，活该你这货单身啊。

    莫妮卡转身离去。

    “钱德勒，你……”安德鲁本来想说几句，然后看到钱德勒脸上的迷茫与畏惧，忽然说不出来了。

    他意识到，钱德勒并不是没有听懂和读懂，而是这家伙在抗拒由朋友更进一步的关系。

    “安德鲁，我是不是做错了？”钱德勒低头捂着脸，不知道在想些什么。

    小时候亲眼见证了父亲出轨、变性，母亲关系极度开放的他，患有严重的亲密关系恐惧症，对于恋爱、婚姻有着本能的恐惧。

    他不知道怎么处理令他恐惧的关系，所以刚才下意识的装聋作哑。

    如果换成是罗斯见证了这一幕，大概率是无法理解，菲比的话会上前安慰，乔伊则完全无法理解和感受。

    安德鲁则是能够理解他。

    “没关系，慢慢来，相信我，你和莫妮卡是最合适的。”安德鲁坐到沙发上，轻声道，“不管怎么样，我们都是朋友，不是吗？”

    他深知钱德勒是个怎么样的人，也知道钱德勒的过去。

    现在确实还不是时候，没有在电视剧中的那么多经历，没有见证那么多爱情，没有开始恐惧孤独终老，钱德勒还远远没有能够主动敞开心扉。

    “谢谢。”钱德勒闷声回了一句，然后道：“不过你再怎么贴心，我也不喜欢男人。”

    安德鲁没有对这个不合时宜的玩笑表示什么，只是拍拍他的后背，站起身去敲卧室的门。

    “菲比，罗斯和莫妮卡结束了。”他大声说道。

    敲了好一会里面还是没反应，安德鲁心里有些奇怪，又大声喊了几句，还是没反应，伸手一拧，房门没开，他心里有些急，退后几步，冲过去。

    “砰！”

    房门直接断开，露出空荡荡的房间和开着的窗户。

    “感情这家伙早就跑了。”安德鲁有些哭笑不得。

    这些朋友里面，除了他也只有菲比能做到直接从窗户跳下去了吧。

    “不管怎么样，我也先回家吧。”

    安德鲁回头正要和钱德勒再说两句，发现这家伙也跑路了，只好留下纸条说明满地木屑和断开的门什么情况，然后也关上门离去。

    还没等回到公寓，在楼下他就看到自己家正亮着灯，上楼后，罗丝果然开门迎接他。

    饭菜也已经做好，虽然味道不如他做得好，但不用劳动就能吃好喝好的感觉也很爽啊。

    “奇怪，这饭菜的温度为什么刚刚好。”安德鲁吃着饭，忽然脑袋里飘过这个想法，顿住了。

    “怎么了？”罗丝问道。

    “没事。”安德鲁继续吃起来，他觉得可能也就是个巧合吧。

    “对了，安德鲁，我明天可能有些事要先离开一段时间。”罗丝伸手撑着脸颊，欣赏着自己的男人吃饭，开口道。

    “好。”安德鲁应了一声，对于罗丝的离开，他并没有太多不舍。

    在他心里，罗丝的地位还不如克里斯蒂。

    “你不好奇我要去做什么吗？”罗丝追问道。

    安德鲁摇摇头，“你知道的，我从来不过问这些。”

    他擦了擦嘴，终结了这次的话题，“既然明天要离开，今晚就早些休息吧。”

