    “是的，据说太极殿乃是上古时代顶尖的势力。”

    “而两仪门，四象门，八卦门都只是太极殿的一部分。”

    “只是后来因为太极殿中的一件至宝，导致太极殿被灭。”

    “而我们三门幸存了下来。”

    “据说聚集三门的两仪剑，四象石，八卦旗便可找到太极殿。”

    “得到其中的至宝。”

    周芷岚说道。

    “太极殿不是被灭了么？”

    楚风诧异道。

    “太极殿虽然被灭了。”

    “但太极殿中有一座宫殿名为太极殿，却还幸存着。”

    “那件导致太极殿灭亡的至宝便藏在这座宫殿中。”

    “只是自从太极殿被灭，这座宫殿便神秘消失了。”

    周芷岚说道。

    “这太极殿中究竟有什么？”

    楚风好奇道。

    “不知道，师父没和我说过。”

    “或许他们两大宗门的人知道吧。”

    “不过他们这次没得到两仪剑，恐怕还会再来。”

    周芷岚神情肃穆的说道。

    “我会派人守在这里。”

    “他们来多少，杀多少！！！”

    楚风说道。

    “谢谢楚大哥，不过我身为两仪门门主。”

    “我要靠自己的力量守护两仪门！！！”

    周芷岚一脸坚定的说着。

    “既然如此，这些修炼资源你拿着吧。”

    “你拥有着两仪元体，只要有足够多的修炼资源。”

    “你的实力一定会飞速提升的。”

    楚风拿出一堆修炼资源给了周芷岚。

    “楚大哥，谢谢你！！！”

    “你对我的恩情，我实在是无以回报！”

    周芷岚道。

    “那便以身相许吧。”

    楚风玩味一笑。

    唰的一下，

    周芷岚一脸通红，眼中充满了娇羞的神色。

    “我觉得楚少这个决定很好！”

    这时在场的几位两仪门长老纷纷说道。

    如今楚风之名威震小世界，

    若是他们两仪门门主能成为楚风的女人.

    那他们两仪门的人便能在小世界横着走了.

    这些两仪门强者自然希望他们门主和楚风能发生点什么。

    “你们不要瞎说。”

    “我怎么配得上楚大哥？”

    周芷岚连忙呵斥道。

    “你这么漂亮，能娶到你是所有男人的福分.不

    “我还是算了吧，就不耽误芝岚你的幸福了。”

    “我还有事，先走了。”

    楚风开口说道。

    他直接就离开了这里。

    周芷岚看着楚风的背影，其眼中露出一抹失望的神色。

    “老大，你这是撩完妹子就跑啊！”

    夏流看着楚风笑着说道。

    “赶紧回去融合你的舍利吧.还

    “下五颗舍利没找到呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    “剩下的舍利或许在那个佛宗。”

    夏流目光一凝。

    “佛宗？”

    “那得等我们进入上古之境再去找了。”

    楚风说道。

    “嗯，上古之境，没个天仙境的境界，进入其中就是找虐啊！！！”

    “不过这次我应该就可以突破到天仙境了。”

    夏流目光闪烁着。

    上古之境，佛宗。

    一座宝相庄严的大殿中。

    那位之前前往佛门的佛宗外门长老跪在这里。

    在其面前站着诸位身穿红色袈裟，散发着浩瀚佛威的老者。

    他们正是佛宗内门的诸位长老。

    很快，一位身穿金色袈裟，手持一串大号佛珠，

    眉心有着黑痣的老和尚缓缓走了进来。

    “参见宗主！！！”

    当即这诸位佛宗内门长老对着这位老和尚躬身叫道。

    他正是佛宗宗主，上古之境中的一代佛道领袖。

    “参见宗主！！！”

    那位佛宗外门长老同样叫道。

    “你说在小世界的佛门之中出现了一位施展出金身佛像的二十来岁佛道弟子？”

    此刻这位佛宗宗主目光注视着这位外门长老说道。

    面对着佛宗宗主的注视，

    这位外门长老身躯颤抖，感受到了极大的压力，

    他点了点头道：

    “是的，而且他还得到了佛门的两颗佛祖舍利！”

    “你下去吧。”

    佛宗宗主吐道。

    “宗主，这次我从佛门带回来一位天赋不错的弟子。”

    “而且也是他师尊自爆才让我能逃过一劫。”

    “不然我恐怕已经死在小世界了。”

    这位外门长老说道。

    “你先好好培养吧。”

    “到时候他若是实力足够，便晋升内门。”

    佛宗宗主说道。

    “是。”

    这位外门长老说着，便起身离开了这里。

    “宗主，二十来岁便能凝聚出金身佛像。”

    “此子对于佛法的领悟天赋很强啊！”

    这时一位佛宗内门长老说道。

    “而且他手中还有佛祖舍利。”

    另外一位内门长老直接说道。

    “派人去，将其带回来！”

    佛宗宗主吐道。

    “是。”

    众人点了点头。

    “宗主，如今神武之门开启，万年之限即将到来。”

    “上古之境不少势力都欲要将手伸到了小世界和世俗界。”

    “我们是否也要做点准备。”

    一位佛宗长老开口说道。

    “万年之限，元气复苏！”

    “各方势力都该重回神州大陆了！！！”

    “我们的确要提前准备了。”

    “不过十八颗舍利必须要全部聚集！”

    佛宗宗主说道。

    “如今我们手中有四颗佛祖舍利。”

    “还差十四颗，我们会尽快寻找到的。”

    佛宗长老们纷纷说着。

    “对了，还有灵童必须要尽快找到。”

    这位佛宗宗主继续说道。

    ……

    小世界。

    隐世修炼会。

    九位隐龙强者站在楚风面前。

    “少主召集我等所为何事？”

    隐一看着楚风问道。

    “我想进入隐墓看看！”

    楚风说道。

    “可以。”

    “少主跟我们来！”

    隐一直接说道。

    随即他们便带着楚风来到了一座大山之中。

    他们直接来到了一处地下洞穴中。

    在这地下洞穴中有着一个半人高的高台。

    “隐墓在这？”

    楚风扫视着这个洞穴并没有什么特别的存在。

    这时，九位隐龙强者站在这个台子四周。

    他们直接掐动着印诀，打出九道结印落在这高台上。

    轰！！！

    这高台之上传出一道轰鸣声，

    一道刺眼的光芒闪耀而出。

    楚风目光眨了一下。

    等他再次扫去，只见这座高台上出现一扇黑色的门。

    “这便是隐墓入口。”

    “只是这入口的门除去主人外，无人能打开！”

    隐一说道。

