    安怡看了看刘梦遥离开的背影，然后回过头对李振说道：“东南亚那边三个国家我照你的吩咐由何成俊暂时负责，每个国家给他安排了一个副手，公司这边也抽调几个老人过去了！”

    “那就好！那件事情怎么样了？”李振问道。

    “都已经就位，现在正按你安排的那样，分散渠道隐蔽入场，估计这两天就能准备就绪了！”

    安怡略微有些担忧看着李振，犹豫了一下又说道：“正的要搞那么大吗？华尔街四巨头可不是好惹的！”

    在安怡看来凭白泽国际投资现在的实力就是对付一家都难，更别说同时跟四家一起动手，根本就是以卵击石。

    而且就算侥幸赢了，只怕日后白泽在国际上只怕也是寸步难行。

    而安怡要是知道李振真正的目标不仅仅只是华尔街四巨头，只怕会吓晕过去。

    “放心，我不做没有把握的事！”李振拍了拍安怡的手道。

    “就算是赢了，以后公司在国际上的投资只怕也要寸步难行！”安怡将自己的担忧说了出来。

    “安怡，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！只要咱们实力够强，那就什么都不怕！我们的目标是做世界第一！那我们的路就注定了腥风血雨！”李振盯着安怡认真的说道。

    安怡看着眼前霸气凌然的李振，发现自己好像第一次认识他一般，自己真的了解他吗？安怡第一次对自己产生了怀疑！

    记得他曾说过要将白泽国际投资做成世界第一的金融机构，一直以为他只是一句戏言，没想到他真的在为之奋斗。

    安怡不由也热血沸腾起来，对于她这个天之骄女来说人生就如同开了挂一般，真的需要一个值得她一生为之奋斗的目标才能让她充满激情。

    “好，我就陪你赌一把！”安怡激动的握紧拳头道。

    “这就对了！”

    李振觉着这一刻开始安怡对自己的态度或者说感情里似乎掺杂了一丝不一样的东西，是什么李振暂时说不出来。

    这时，刘梦瑶端着一盘小点心走了进来，放到李振和安怡的面前。

    “等下！”

    李振见她正想离去，开口阻止了她。

    “香江那边的分公司，我想让刘秘书过去担任副总！”李振又转头对安怡说道。

    “哦？”

    安怡回头看了一眼刘梦瑶，她算是知道为什么刘梦瑶为什么会那样的眼神看她了！

    原来是飘了！

    忍不住给了李振一个白眼，她心里已经猜到了怎么回事了！

    李振尴尬的摸了摸鼻子道：“那个过两天你面试那边负责人的时候带带她吧！让她跟你身边多学点东西！”

    安怡点点头，吃着手中的点心。

    刘梦瑶躬身道：“谢谢，老板！谢谢，安总！”

    安怡抬头看了她一眼道：“好好努力工作，就是对公司最大的回报！”

    李振挥了挥道：“好了，你先去忙吧！”

    “是！”

    刘梦瑶说完退了出去！

    见刘梦瑶退了出去，安怡终于忍不住出言讽刺道。

    “看了咱们刘秘书工作很努力嘛！”

    “还行吧！”李振装作听不懂安怡的话，一本正经的说道。

    安怡见李振那副样子，也没有在这事上深究，毕竟两人现在的关系从没有确定过，李振也未给过她什么承诺。

    平静了一下情绪，安怡又跟李振聊起了工作上的事，一直到下午正式上班，安怡才从李振办公室离开，回自己办公室处理这段时间积压下来的工作。

    李振望着她离去的背影，揉了揉额头，他有点不能知道怎么处理安怡的事了！

    网上有个段子，他不是什么渣男，他只是心碎成了无数片，每一片都爱上了不同的人。

    而安怡可以说是李振碎片中比较大的一块爱上了她，但对于李振来说安怡还是太强势了一点，而且两人的感情中掺杂了不少利益，这就是为什么安怡可以明知道李振的风流史而当做没见到的原因。

    李振摇摇头，一切顺其自然吧！

    将脑海中的烦恼甩掉，继续投入工作，一直到旁边的电话响起。

    拿起手机，来电显示王景辉。

    “喂，王哥！我在公司呢！这不是公司的事积累的太多了，一直在处理文件呢！吃饭？行行！好，不见不散！”

    李振放下手机，按了一下对讲电话。

    “梦瑶，让人准备车，我要出去！”

    “好的，老板！”

    “对了，晚点准备点吃的给安总送过去！”李振又吩咐道。

    “好的，还有其他吩咐吗？”刘梦瑶问道。

    “没有了！就这样吧！”

    李振收拾东西，到休息室给自己换了一身干净的衣服后，来到楼下坐上汽车向约定的地点而去！

    ……

    安怡看着桌上精美的食物，嘴角微微上扬。

    “他有说去哪里吗？”安怡从盘子里拿了一块点心对面前的刘梦瑶问道。

    “老板说王先生有事约他谈！”刘梦瑶回道。

    “行！我知道了。你下去吧！”安怡说道。

    “好的，安总！”

    刘梦瑶说完，躬身退了出去，只是安怡注意到刘梦瑶弯腰时拳头紧紧握住。

    “还太嫩了！”

    安怡拿起一盘点心来到落地窗边，一边看着羊城的夜景，一边吃着糕点！

