    第五百三十八章 狩猎的猎物   

    在它还是马驹的时候，人会在它的四肢之间系上绳子，这样，一旦它想要奔跑就会被绳子绊倒。

    

    这样久而久之它就会忘记奔跑，哪怕最后去掉了绳子它也不会再奔跑，最后只能沦为贵人们的玩偶。

    

    游春马走动起来的时候看起来非常优雅，但是速度实在是太慢了，燎原火速度稍微快一点它就跟不上了。

    

    “啊～”   

    秦江直接一把抓住嬴阴嫚，将她放到了自己的身前，嬴阴嫚刚开始的时候失声叫了一下，然后就感觉自己的腰被一只手环住了。

    

    抬头一看，正好看到秦江正带着一脸温和笑容注视着自己。

    

    嬴阴嫚觉得自己的心都快要爆炸了，脸红得直发烫，受不了秦江注视的她直接将自己的小脑袋埋到了秦江的怀中。

    

    秦江扯过他身上的大髦将嬴阴嫚的上半身紧紧地包裹住，只露出一颗小脑袋。

    

    “驾！”

    轻轻一磕马腹，燎原火直接飞奔而出。

    

    秦江带着嬴阴嫚跑了好一会儿，刚开始的时候嬴阴嫚还吓得不敢睁眼睛，两只小手死死得抱着秦江的腰。

    

    再等过了一段时间她习惯后，直接睁开眼睛看着周围的景物急速得向后面掠去。

    到了最后她更是张开两只双手直接欢呼起来。

    

    深冬腊月，现在的咸阳城外一片荒芜，好多动物们都随之跑到了深林，当然，也有不少的动物留了下来，比如这只正在窝边啃食草根的野兔。

    

    都说兔子不吃窝边草，那是因为还没到时候，就像现在，它不照样吃得欢吗？

    

    就在这只野兔正在忘我地啃着草根的时候，一支箭突然而知，“嗖”得一声就射在了距离野兔不远的土地上面。

    兔子一惊，刺溜一下就窜回了洞里。

    

    不远处的嬴阴嫚见自己没有射到野兔，恨恨地跺跺脚，然后就跑到秦江跟前求安慰了。

    

    看着哭唧唧要宝宝的嬴阴嫚，秦江笑了。

    这丫头也是个人来疯，玩疯之后居然嚷嚷着要打猎，好在她骑的那一匹游春马的背上就挂着一副软弓，要不然其它的硬弓她还真拉不开。

    

    不过显而易见，这丫头的射术也就那样。

    

    秦江最后安抚住了嬴阴嫚，并承诺教她箭术。

    秦江走到嬴阴嫚的身后，两只大手分别握住了她的小手，同时还将下巴放在了她的小脑瓜上，然后在四周寻找着可以狩猎的猎物。

    

    秦江眼尖正好看到天上有一只鸟正在向着这个方向飞来，这只秦江叫不出名字的鸟非得并不高，秦江在心中估算了一下，觉得射中它还是没有问题的。

    

    就是现在！   

    秦江眼疾手快，一支羽箭瞬间就被射飞出去，天上的小鸟也应声而落。

    

    “呀！”

    

    嬴阴嫚惊喜得叫了一声，迈着小碎步跑到小鸟落地的地方，抓着插在它身上的羽箭将之提了起来。

    

    “夫君你看这个是我射到的。”

    嬴阴嫚将小鸟举到秦江眼前向他夸耀道。

    

    这只鸟的个头并不大，差不多也就比寻常的喜鹊要大一些，不过这时候怎么能打击女孩子呢？

    

    秦江在嬴阴嫚的小脑袋瓜上揉了几下，柔声道：“我的嫚儿真是厉害呢。”

    

    两人又在这里逗留了一会儿，就骑着马准备返回到停留马车的地方了，玩了这么久，两人都有些饿了。

    

    天气寒冷不要说动物了，就连人都没有，秦江两人很快就回到了停靠马车的地方。

    

    把那只鸟交给其中的一个侍卫，叮嘱道：“这是公主打到的猎物，好好料理一下。”

    

    说完秦江就带着嬴阴嫚进了马车，这么冷的天，小丫头冻得满脸通红得赶紧回到马车里边暖和一下。

    

    马车的面积很大，里面坐下十多个人是绰绰有余，地板上铺着厚厚的皮毛，而且用来制作马车的木料也十分的厚实，再加上马车的角落还烧有炭盆，因此里面十分的暖和。

    

    不过秦江知道嬴政的銮架更加的庞大奢华，嬴政出行在里面办公的时候经常会召唤群臣们在里面讨论国事。

    

    “奴婢参见侯爷、公主。”

    一直呆在马车里面的玲珑见到秦江和嬴阴嫚进来，立马见礼道。

    因为马车里面的面积有限，因此他们只带了玲珑这一个侍女。

    

    “我和夫君都饿了，你将准备的食物都摆出来吧。”

    嬴阴嫚吩咐了一声就贴着秦江坐在了他身边。

    

    “喏。”

    玲珑屈身一礼，便走到了马车的一角。

    

    在马车的角落有一个通体由青铜所铸造的大型器物，通体呈方形、四足，其表面还镌刻有铭文、图案。

    

    此物叫做冰鉴，原本是夏季的时候的一种保鲜并降低室内温度的器物，但在经过秦江的改装后，它现在还可以用来保温。

    

    这个冰鉴的内部为“回”字形，外边的那一层用来盛放食物，里边的那一层可以放热水和火炭，这样就可以让食物一直保持温度。

    

    果然，等玲珑将一盘盘的食物摆上桌的时候，这些食物还都在冒着热气。

    

    “玩儿了这么久，一定饿了吧，快尝尝。”

    秦江用箸（筷子）给嬴阴嫚夹了些食物喂到她的嘴了，看着腮帮子一鼓一鼓的嬴阴嫚，秦江忽然产生了一种投食的快乐。

    

    看着小口吃着食物的嬴阴嫚，秦江忽然说道：“嫚儿心中可是还在埋怨我？”

    

    嬴阴嫚的身体颤了一下，抬起头摇了摇小脑袋，但她的眼睛里却满是委屈。

    

    “唉，傻丫头啊。”

    秦江抬手揉了揉她的头发，又道：“我这也是为你好啊。”

    

    “夫君是真的厌恶我吗？

    居然用这种方法哄骗我。”

    嬴阴嫚的眼中渐渐泛起了泪光。

    

    “哎你别哭啊，听我解释。”

    见自己的话起了反作用秦江也急了。

    

    秦江语速加快，道：“你还记得昌侯吧。”

    

    嬴阴嫚闻言点点头，当初秦江要和韩信出征高丽的消息传出来的时候，她还特意找人查了一下韩信的底细，生怕他不靠谱，到时候他死了不要紧，可千万不要连累了秦江。

    

    “昌侯家的世子夫人月前生产时因为难产，而导致最终一尸两命，如今尸首已经下葬。”

    秦江沉声道。

    

    

