    小雷家发展地顺风顺水，宋运辉这儿却是出问题了，他们三人从莫斯科回来之后，寻建祥有次和同事吹牛，把在莫斯科阿廖沙拉了一堆大洋马来招待被他们果断拒绝的事儿说了出来，宋运萍非常信任沈隆，压根就不相信他会出什么问题，寻建祥的老婆问了两次也就算了。

    唯独程开颜却是越发紧张起来，再加上这次从老毛子那儿来的科学家里颇有几个长得不错的毛妹，宋运辉因为工作的缘故，需要和她们经常接触，程开颜爱吃醋的毛病就发展地越来越厉害了。

    她现在上班也没啥心思了，动不动就想去研究中心盯着宋运辉，可研究中心是什么地方？那是外人随便能进去的吗？程开颜就开始闹，搞得宋运辉不胜其烦。

    一来二去，两者的关系越发难以维持下去了，最后不得不走到离婚的地步，到了这时候，程厂长两口子还想用宋运辉的女儿做把柄捆住他，于是沈隆出面，亮出了宋运辉大舅哥不法行为的证据，逼得他们不得不放手，同意了俩人的离婚，并把猫猫留给了宋运辉。

    宋运辉和程开颜分手之后，他当年的学生梁思申却从美国回来了，俩人因此续上了关系，大有朝着情侣发展的趋势。

    这天，沈隆、宋运萍、宋运辉、梁思申四个人在小雷家后山竹林附近的度假村中休闲聊天，梁思申敏锐地觉察到了沈隆对她的态度，于是直爽地问道，“雷先生，你对我们这些人是不是有什么意见？”

    她家可不是一般家庭，她父母都在体制内当高官，她外公则是实力雄厚的华侨商人，刚才梁思申说起自家几个兄弟还有同样家庭出身的朋友时，她瞅见沈隆嘴角似乎流露出不屑。

    “倒不是有什么意见，只是替你们感到可惜罢了！现在的确有些人仗着家里的关系给自己搂钱，嗯，想要更好的生活这是人之常情，不过他们的手段实在是有些下作，让人看不上眼。”沈隆点头道。

    “姐夫，思申她可从来没有做这些事情，她现在是在美国的公司上班，主要负责对中国的投资事宜。”宋运辉赶紧帮着解释。

    “嗯，这样赚得钱的确比其它人清白些，不过美国公司恐怕也是看到了你的家庭背景，而不仅仅是你的能力吧？”沈隆抬手制止了梁思申的解释，“我知道，一个人的出身是无法选择的，你们出身优越，原本就拥有比普通人更强的资源；我只是觉得，你们把你们的背景和资源用在这种地方实在是太可惜了，你们完全可以做出更大的成就。”

    要真说起来，企鹅马和天猫马都能算得上二代，可日后大家提起他们，却没有多少人会因为他们的背景而否定他们的成功，的确，他们在起家的时候得到了父辈的帮助，但之后做出来的成绩却是实打实的。

    “你看，你有背景，有知识，在中美两国都有渠道，仅仅满足于一个高薪职位，和一点儿投资收益，不觉得有些太小家子气了么？”现在小雷家在国内已经站稳了脚跟，在东南亚的布局也稳步发展，可在其他的确还有些力有未逮，梁思申倒是刚好可以补上这个短板。

    “你如果愿意，可以对美国的农业市场进行一番调研，然后把他们的产品和小雷家的产品做对比，我相信你看的结果之后一定会很惊讶的！”沈隆说道。

    “思申，我们小雷家的多种产品已经超过美国同类公司了，这一点我可以作证。”宋运辉连忙说道。

    “我相信Mr-宋，所以，雷先生你的意思是想让我帮你打开美国市场？这恐怕有点不容易，美国人对外国品牌可不那么认可，尤其是来自中国的产品。”梁思申一下就反应过来。

    “事在人为么！我相信只要是好的产品，就一定会获得消费者的认可，而且不光是美国市场，南美市场、加拿大市场、欧洲市场都可以考虑么！”现在四大粮商已经开始研究进入中国，相应的沈隆也想去他们的地盘试试水。

    梁思申回去调查了一番美国的市场，然后带了一些小雷家的产品去美国进行分析，发现事情真的如同沈隆所说那般，小雷家的不少产品竟然比美国的产品都要好，她顿时意识到这是一个巨大的商机。

    美国的农业巨头不好招惹，她暂时也只能打开一点儿小小的缺口，大部分精力倒是放在了南美、加拿大和澳大利亚的市场上，并取得了不错的进展。

    这下四大粮商的后院可就起火了，逼得他们不得不延缓了进入中国的脚步，为小雷家赢得了更多地发展时间。

    等到新世纪到来的时候，小雷家已经成为国内首屈一指的农业集团和国内乡镇企业的典型标杆，收到了国家的多次表扬，先后有多位高级领导前来小雷家考察，稻花香里说丰年，留下了许多脍炙人心的故事。

    到了这个地步，只要沈隆这边不出什么问题，小雷家的地位无人可以撼动，而小雷家的村民们也早就过上了富裕的生活，他们按照各自的能力获得了应有的收入，只要勤快上进，有的是发展空间。

    而沈隆也终于可以暂时回归现实世界了，一道白光闪过，他重新出现在了自己在京城的四合院里，同时脑海中也传来了系统的奖励声，“来自《大江大河》世界的雷东宝非常感谢您帮他实现了愿望，现在将他在土木工程方面的能力赠送给您…….”

    嗯，他以前是当工程兵的，在部队里学了不少这方面的知识，日后还带着小雷家成立了建筑队，能自己设计修建房子，拥有这项能力倒是不稀奇。

    “接受。”沈隆按下了确认键，许多相关信息就涌入沈隆的脑子，有了这项能力倒也不错，以后说不定什么时候就能派上用场。

    不过我在这个世界的收获可不止这些啊，沈隆开始浏览起自己随身空间带回来的东西。

