
　　教团长老的弟子？

　　乔安子爵放松下来。肉烂在锅里，格雷特·诺德马克怎样也是他的子民，只要身份没有问题，要怎么培养并不关他的事。倒是泉水神殿的大神官一挑眉：“你的弟子？”

　　自然神教的人就是脑子有问题！好好的牧师，扔给那些魔法师干什么！

　　牧师要的是信仰虔诚，可那些魔法师，一个赛一个的无法无天，就算信仰神灵也是装出来的！

　　“你的弟子，你就放任他去学习魔法？”

　　他忍不住质问。埃尔文长老白眉掀动，治疗术的闪光下，老头儿咧开一口白牙，笑得无辜又狡猾：ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀……你又不是不知道我们这一派。自然之神赐予的力量，本就来源于自然，会点儿魔法有什么稀奇。孩子想学魔法，那就让他去学么。”

　　“你！”大神官气结。自然神教的人果然都是疯子！脑子有问题！跟一帮穷光蛋纠缠不休，不要钱就给治，还把自己牧师送去学魔法！

　　一个小家伙你惯成这样，他是不是自然之神的信徒，还天晓得呢！

　　早晚有你们后悔的！

　　他沉着脸一挥袖子，大步向前，走进店铺深处。目光一扫，走向衣着最华丽的一个伤者，随手就丢了发治疗术上去。

　　“大神官！”

　　“感谢大神官！”

　　“救救我，求求您救救我！改天一定向神殿捐献，明天，不，今晚就来！”

　　绿区顿时爆出一片呼喊。

　　这些伤员意识清楚，能自己走动，通通被格雷特归类成轻伤员，只有几个牧师学徒在那边照顾。再有钱也没用，之前赶来的多是战神牧师和自然之神的牧师，人人给格雷特面子，听指挥行事。一帮有钱人喊破了嗓子，都不见等级高一点的牧师过来看看。

　　这会儿大神官一出手，有钱的轻伤员们看到希望，绿区秩序顿时一乱。有两个牧师新奔进来，不知道情况，顿时茫然，站在原地左右张望，不知道自己应该去哪一边。

　　格雷特远远望见，想要维持秩序，张了张嘴又闭上。他是想坚持医疗原则，可又不是傻，泉水女神的大神官是什么身份，他一个牧师学徒，有什么资格指手画脚？

　　别说这种有贵族，有神官的社会，就是前世那种现代社会，有领导带人过来加个塞，医生敢让人家排队？

　　他收回眼光，假装没有看见。身边，光头主教嘿嘿一笑，扬起大嗓门：

　　“一级二级牧师去黄区了啊——三级四级去红区——牧师学徒，到绿区帮忙——”

　　整座房子都被震得嗡嗡直响。格雷特强忍着不去捂耳朵，苦中作乐地想：

　　这嗓门也太大了……这位主教大人穿越到三国，喝断桥梁水倒流，那是一点问题都没有啊！

　　这么高亢的喊声，大神官也是拼尽了力气，才装作没有听到。他自顾自的安抚信徒、赐予治疗，其他牧师也就安静下来，照着光头主教的指引各司其职。

　　乔安子爵左看看，右看看，决定无视几位教团首领的斗嘴，掏出钱袋，笑眯眯地在手里抛了一抛：

　　“你很好。——拿着，这是赏你的！”

　　哇，居然有钱拿哎！有奖金！这钱袋里叮叮当当的，听起来能有好几十枚的样子，哪怕是银币，那也是好几个月工资了——不是银币吧！堂堂城主出手，应该至少有部分是金币吧！

　　格雷特一喜。然而另一个念头瞬时升起：直面城主的机会非常罕见，与其要钱，不如抓紧机会，办成一件更加重要的事情！

　　他没有伸手去接钱袋。后退一步，直视着乔安子爵的眼睛，微微鞠躬：

　　“感谢您的赏赐。救死扶伤是治疗者的本分，如果蒙您赞许，我希望换一种赏赐的方式——”

　　“什么？”

　　乔安城主一愣。这小子有没有眼色？赏赐也有讨价还价的？

　　他脸上带出一点不悦，自然有人察言观色，开口呵斥。乔安子爵身后，贴身守护的骑士上前一步，按剑喝道：“大胆！”

　　格雷特昂首而立，半点没有改口的意思。埃尔文长老和光头主教一起看了过来，另一边，老魔法师悄悄走近一步。乔安子爵忽然一笑，摆了摆手，挥退守护骑士：

　　“哎，没什么。——小家伙，你想要什么赏赐？”

　　这是一个红脸一个白脸，故意装大度么？格雷特假装没看见骑士的脸色，不紧不慢，侃侃而谈：

　　“我恳求您下令，禁止人畜在街道上大小便，并且把所有的粪便运到城外。污水横流，容易传播疾病、引起瘟疫。为了城内居民的健康，我恳求您发布这道命令，作为对我效劳的赏赐。”

　　“胡说什么！”

　　旁边插进来一个声音。泉水女神神殿的大神官大步走来，脸色阴沉：

　　“女神会护佑她的子民！女神会赐予洁净的水源，瘟疫什么的，根本不可能存在！”

　　“可是——”格雷特想要争辩。埃尔文长老、光头主教同声喝止：“格雷特！”

　　呃……

　　涉及到人家地盘了？

　　神殿真麻烦……

　　格雷特默默低头，暗自吐槽。乔安子爵反而笑了起来：

　　“神官大人，不要和孩子认真嘛。嗯，小家伙，你可知道这个钱袋里有多少钱，我要是下达这道命令，得花掉多少钱？”

　　钱袋里有多少钱我不知道，花掉多少钱，我倒是可以算一下。格雷特飞快计算着，一边已经开口，流水一般地报出数据：

　　“哈特兰城的人口，据我所知，是两万上下。每天产生的粪便大概是100担左右，如果让人卖到城外，一担一个铜子的话，每天需要一个金币，一年365个金币。至于街道上现有的粪便，需要多少钱清理干净……”

　　他停顿了一下，想要耸耸肩、摊一摊手，表示自己也不知道。还没动作，已经听乔安城主说道：

　　“今天你救了29个人，我本来的打算，是赏你29枚金币。所以小家伙，我为什么不给你29枚金币，非要花掉300多枚金币、甚至更多的钱，作为给你的赏赐呢？”

　　“可是——”人民的健康更重要啊！万一来场霍乱，就不是几百个金币的事情了！

　　再说粪便是可以用来肥田的！正确使用的话，田地的收成能增长老大一截，这点投资根本不算什么！

　　格雷特还想争辩。乔安子爵已经扬起手，把钱袋往他手里一抛。叮叮当当一片声响里，城主大人转过身子，扬长而去——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十三章 城主大人，赏赐能不能换一样？免费阅读。https://xs.23sk.com 