    东京，文京区。

    繁华的商业街尽头，就是一个夺走所有视线的“庞然大物”。

    在场的人，没有谁是能忽略掉眼前这个庞然大物的，毕竟它的体积就摆在那，银白色的顶部宛如一块巨大的蛋壳，折射着天空上太阳的光芒。

    这就是东京数一数二的大型体育馆——东京巨蛋体育馆，同时是日本职棒读卖巨人的主场，也举办篮球与美式足球比赛，还有职业摔跤、综合武术、K-1赛事或音乐表演，巅峰时期最多能容纳足足55000人同时在场观看。

    其蛋型屋顶为具弹性的薄膜，一般会把巨蛋内的气压控制在比巨蛋外高0.3%以维持蛋顶外型。东京巨蛋原本的昵称是The Big Egg（ビッグエッグ），但已经很少有人这么说了，1988年5月17日开始商业运转，建于其前身后乐园球场原址。

    东京巨蛋除了是比赛场之外，同时也有一座主题乐园，名为东京巨蛋城市，有云霄飞车、摩天轮与一些商店、餐厅、野球体育博物馆。

    芝加哥小熊队与纽约大都会队曾在这里打了两场2000年开幕战，这也是首次有美国职棒大联盟球队在亚洲地区打正规球季赛。

    纽约洋基队与坦帕湾魔鬼鱼队在2004年三月在此打了两场开幕战。

    东京巨蛋也举办过几场拳击冠军战，包括在1990年的2月10日的重量级冠军战，也就是麦克·泰森被战绩42胜1败的詹姆士·道格拉斯在第十回合击倒夺去去冠军头衔的比赛。

    在2005年8月，亚特兰大秃鹰队在东京巨蛋以27-20击败了印第安那小马队，这也是美国职业橄榄球大联盟在该年度于体育馆内进行的第一场会前赛。

    在东京巨蛋曾经举行过许多场著名的演唱会，包括滚石乐队和玛丽亚·凯莉，他们都打破了当时的东京巨蛋最高观众人数记录。

    而今天东京巨蛋体育馆又迎来了一场宏大的演唱会，其实按照官方的话来说，这其实是一场告别演唱会。

    Shining’s LEO，这个才成立不到半年，却因为队长御守光那被号称百年神颜之一的出色外表，以及那卓越的创作天赋而意外爆火的男性偶像团体，又将因为队长御守光要远赴美国开展学业，而要解散，告别粉丝。

    虽然这个组合才成立不到半年，但是因为御守光创作的《尽管我们手中空无一物》和《曾经我也曾想过一了百了》这两首风靡全日本的励志歌曲，而吸引了无数粉丝——其实准确来说，这些粉丝都是御守光的粉丝。

    现在她们为了见偶像的最后一面，来到了东京巨蛋体育馆，参加了这次告白会。

    舞台幕后，御守光没有丝毫紧张地坐在后台处，然后脸带笑容地等待着上台时刻。

    其实……他大可以直接一走了之的，有着蛇岐八家在背后为他撑腰，即便他单方面撕毁和杰尼斯事务所的合约，杰尼斯事务所都只能是敢怒不敢言。

    但是吧……杰尼斯事务所这些年真的帮了他不少，还倾注了不少资源在御守光身上。

    他也不是什么忘恩负义的人，这份恩情他自然要报的，同时，他也要和喜欢并支持自己的粉丝们正式做一个告别，最后……

    他还要做一件有意义的事情。

    所以才有了这场告别演唱会。

    正在他等待的这一刻，一个娇小美好的身影从他身后直接扑了过来，一下子抱住御守光。

    御守光自然一下子就感觉到了这是谁。

    “绘梨衣你这会不应该是在台下贵宾席的吗？”他无奈地反手握住绘梨衣柔弱无骨的小手，说道。

    “下面好无聊……”绘梨衣皱皱小鼻子。

    “稚生和越叔不是在陪着你吗？”御守光哭笑不得。

    “哥哥和爸爸一点也不好玩。”绘梨衣垮着小脸地说道。

    “那……妈妈呢？”御守光顿时无奈地说道，“我不是让你陪着妈妈吗？”

    “妈妈……绘梨衣和妈妈说了，妈妈答应了我才过来找你的！”绘梨衣顿时狡辩说道。

    就在这时，远方的工作人员小跑过来，小声说道，“光君，演唱会快开始了哦，大家都在等着你了。”

    工作人员对御守光的态度很恭敬，他知道，这位曾经的偶像艺人如今身份早已今非昔比，他看了一眼旁边可爱得像个洋娃娃的绘梨衣，羡慕极了。

    羡慕御守光能攀上这位一位究极白富美，成为日本最大黑道家族的女婿。

    “好！”御守光礼貌地答应道，然后他摸摸绘梨衣柔顺的红发，眼神宠溺，“乖……你先回到妈妈身边。”

    “我有一份礼物等下要送给你……”御守光眼神温柔。

    “真的吗？”绘梨衣眼睛一亮。

    “真的。”御守光笑着说。

    这是他为绘梨衣筹划了很久的……礼物。

    ……

    等到绘梨衣回到观众席上，演唱会也缓缓开幕了。

    熟悉的治愈前奏开始在演唱会上演奏，与此同时，就在舞台中央处的大屏幕上，也开始播放起了一部画风简单却看上去异常温馨的动画片。

    与此同时，随着观众席上的阵阵尖叫声，Shining’s LEO的成员们一个接一个出现在舞台上，其中御守光站在了绝对的C位，他开口温柔地唱道：

    “君に见せたいものがあるんだ

    （我有件礼物想要呈现给你）

    孤独な夜にもきっと

    （那是在孤独难耐的夜晚）

    远くで辉き続ける

    （依然会在远方闪闪发光的）

    几千の星を

    （满天繁星）”

    ……

    绘梨衣在台下看着御守光身后的大屏幕，看着里面那温馨而简单的简笔动画，顿时认出来了……

    那就是御守光和她承诺过的，属于《尽管我们手中空无一物》的故事。

    那……温柔而动人的故事。

    沉浸在悲伤中的羊妈妈、想要重返阳间安慰妈妈的小羊、好心给小羊织毛衣道具的羊奶奶，还有看上去很凶很凶实际上很好心的死神狼先生……

    另外一边，上杉越则是看着台上光芒万丈的御守光，恨得牙齿痒痒，发出阵阵咬牙声。

    他身旁的源稚生看着上杉越狰狞的表情，顿时很担心自家便宜老爹把牙齿咬碎了。

    一同跟过来的风间琉璃倒是很有兴致地观看御守光表演。

    绘梨衣沉浸在了故事和歌声中，而她身边的森岛雅美则是专注地看着自家儿子的表演。

    此时，演唱会下的观众却沉溺于那MV故事中，最后看着大结局时，小羊带着羊妈妈织着的毛衣过了亡者之河，感性的观众都不由得掉下了眼泪。

    正如御守光所说，这个故事只讲述了一件事情，那就是……

    爱，从来都不是身外之物。

    而歌声最后也缓缓落下了尾声。

    一般来说，演唱会上，歌手表演完一首歌之后，会进入短暂的偶像和粉丝唠嗑环节。

    御守光也不例外，他虽然不需要休息，但是他的队友还是需要的。

    顿时，他停下歌声后，举起麦克风，笑着跟台下的粉丝好，“各位，晚上好！”

    巨蛋体育馆此时人声鼎沸，根本没有一个缺席的票位，这就是如今御守光在日本的号召力！

    为了迎合御守光的问好，顿时台下的观众都欢呼着、尖叫着回应，“啊——”

    “谢谢大家能来到我们这次的告别会……谢谢！”御守光笑着说道。

    “这次告别会，大概是我最后一次出现在大家面前了。”

    “谢谢大家对我们的支持，但是很抱歉……”

    “不过今天是最值得开心的一天，可能大家也发现了，刚才在播放的那个动画。”御守光笑着说，“这是我承诺给一个人的礼物，这个人是我人生中很重要的人……”

