    这场直播场面之大,实在叫人紧张不安，这是怎么了？如果是运动会、军运会之类的，都会提前很久开始宣传和通知,然而昨天晚上预告，今天直接直播，还是恒灿军事基地,还是这种场面,太吓人了吧。

    弹幕大片飞过。

    而实际上，这场直播被联盟国多国转播。

    在昨天中央官博发布直播通知的时候，外国各大联盟国也紧随其后，发布了直播预告，同样标题起为“致国民书”。

    非常郑重，像是要告知国民什么天大的秘密，让人们议论纷纷,好奇不已,因此第二天直播开始后，也连忙进入直播通道。

    发现居然是他国的军事直播后，十分懵逼不解，帝国这是要干嘛？军事演习吗？还是什么庆典？自己国家这是要干嘛？致国民书……难道是自己国家和对方达成了什么合作？

    这动静颇大，沈方和苏甜甜在手下搞着恐怖袭击的时候,抽空也在看直播,看看他们要干什么。现实世界中,观众们通过两人的视角，看到了这个直播,也颇为好奇。

    他们并不知道这些政府要干什么，毕竟现实世界的人，只能通过被审判者和审判官的视角看到虚拟世界里面发生的事,并不是完全的上帝视角，可以将虚拟世界的一切都掌控。

    梁桥感到有些不安，他太怕再输，因此对于不能掌控的事情感到焦灼，这些政府要干嘛？他们之前跟宋雎窈谈过，但都没有商量什么计划，以至于让他不能提前通知沈方和苏甜甜，这让他感到不安。

    好在沈方和苏甜甜已经决定将恶进行到底，一直在制造恐怖袭击事件，从者越来越多，能量也越来越多，已经跟宋雎窈拉开了很多距离，再看看宋雎窈在干什么，他稍微安心了一些。

    反正第一阶段已经进入了倒计时，结束后，主宰无法再继续增加从者，宋雎窈的从者太少了，质量再高，也竞争不过从者数量庞大的两个审判官。

    ……

    恒灿军事基地内，军人们以军团为单位汇聚成片，聚集在大操场上，从俯瞰的视角，密密麻麻的一片人，像不断聚集起来的蚂蚁。

    莫飞和他队友所属的军团是红刺军团，是帝国三大将之一的韩厉大将手下的军团之一。

    “发生什么事了啊将军。”他们见到韩厉，便问。

    “到时候就知道了。”韩厉拍了拍莫飞的肩膀，眼神复杂地说。

    韩厉这几天心情很复杂，时而因为找到亲生父母，享受着有爹妈的日子而开怀，时而又想到自己的兵马上要就要变成主宰的储电池，被变着花样压榨而担忧焦躁。但仔细一想，自己手下的兵，品性他信任，短暂的被玩弄引入歧途也没关系，一定能够被板正的。

    ……

    宋雎窈的追随者们聚集在庄园中，人数不知不觉中已经非常多了，除了已经跟着宋雎窈见过了各国领导人的林蔚棋和司娇之外，其他追随者都很紧张，毕竟他们还没有彻底从人类的思维中脱离出来，突然要在这种大场面里露脸，无法不紧张。

    紧张又亢奋。

    白强球都紧张得滚来滚去。

    “你紧张什么？”海文韬问：“你又不是我们一伙的，你以为你能露面吗？”

    白强球：“？？老子当了那么久的吉祥物，还不能算一伙的？”

    “你算个屁的吉祥物，哪有这么丑的吉祥物，你就是一颗球。”

    “就是，你怎么还没解开诅咒？是不是还没改过自新？”说着踢了他一脚，白强球飞了起来。

    另一个人接住这颗球，又踢了回去。

    踢过来，踢过去。

    白强球：“你们别太过分！”

    书房内，宋雎窈托着下巴看着江白奇。

    “你真的不抽卡吗？”宋雎窈又问。

    “不要。”江白奇专注地盯着电脑，骨节分明的手指在键盘上飞快跳跃，沈方和苏甜甜那边显然也有黑客加入，江白奇必须领导联盟各国的黑客高手时刻关注和防护，这场没有硝烟的战争，已经持续了很久，24小时不间断。

    “为什么？有主宰的偏爱，你的运气会很好呢。”

    江白奇手指微微顿住，随即仿若无事地继续敲击，“我对那些卡牌没兴趣。”

    宋雎窈歪了歪脑袋，一瞬不瞬地盯着江白奇，美眸中总是含着几分笑意，好像看到他这个人，心情就会很好一样。

    江白奇手指渐渐有些僵硬起来，总觉得自己在她面前好像根本没有秘密，什么都被她看穿了一样。但这种感觉一直都有，他却在她邀请的时候，拿着电脑就穿过了任意门，来到了这里，跟她说几句毫无意义的话，喝两杯他根本品不出什么滋味的茶，这种浪费时间的事，他以前从来不干。

    “时间差不多了，你该准备准备了。”他说，低哑的嗓音有种独特的魅力，很有辨识度。

    “好吧。”宋雎窈站起身，口气好像有些无奈，“江先生真挑剔啊，不愿意成为我的众多储电池或者追随者中的一员，也不愿意当男朋友，那么你想要什么呢？”

    她从办公桌后面走出来，经过他时轻轻俯身，温柔的口气里充满诱惑，“丈夫可以吗？”

    江白奇手指颤了颤，宋雎窈已经笑着直起身，走出了办公室。

    江白奇深呼吸了好几口气，根本不知道她是认真的还是开玩笑的，这个不知道从哪里来的神明，亦正亦邪，难以捉摸，他更不知道她是在戏耍他，还是出自真心的。不，怎么想都是在戏耍他，她怎么可能真的爱他。他只是一颗平平无奇毫无存在感的灰尘，而她高高在上，宛如日轮，掌控万物，动动手指就能搅弄风云，改变世界。

    没有理由啊。

    宋雎窈走下楼梯，客厅里等候的追随者们瞬间安静了下来，虔诚地低下头颅：“主。”

    “准备出发了。”

    ……

    隶属于这个基地的兵，是从昨天就开始召回的，直播开始后，仍然耗费了一整个上午的时间，延绵不断的车流才终于看到了尾巴，人终于来齐了。

    偌大的操场已经挤满了人，帝国三位大将都来了，不久后，总统和数位著名的国家高层也来了，叫已经等待了一个上午的观众们精神了起来。

    可算要开始了，等待可太难熬了，到底要告诉国民什么事啊，这么大场面！

    只见他们的总统先生面色严肃地走到了台上，现场寂静无声，显得越发肃穆，叫人害怕极了。一时间各种电影剧情在国内外人们的脑海中上演，不会吧，不会吧，应该不会突然宣布，世界末日要到了吧？！

    “各位，”总统沉重的声音，透过话筒，响彻在这片土地上空，“在今天，我必须告知大众一件攸关全人类存亡的大事。”

    弹幕瞬间激烈起来了。

    【靠靠靠，真的世界末日？】

    【啊啊啊啊啊我开始害怕了】

    【老子辛辛苦苦存的钱，刚要付首付啊！！】

    【这个该死的世界，终于要毁灭了吗？】

    【我早就有预感了，国家的墙防备得森严，国外发生了什么事，一点儿都不允许国内的人知道，那时我就知道，末日要来了】

    这时，总统身后的屏幕亮起来，这几天发生在世界各地的恐怖袭击场景，出现在上面。

    对这一切一无所知的人们，看到这种场面，惊呆了。这是什么？什么时候发生的事？

    沈方眉梢挑了挑：“原来如此，他们要向世界公布我们的存在了。”

    “太好了，这波宣传，我们的从者人数和能量都会暴涨。”苏甜甜说，一边消耗能量创造东西，他们的从者太多了，每个都想要能力，他们必须日日夜夜的创造，来满足他们不断增大的胃口。

    他们仿佛已经看到，从世界各地人们身体里生出的无数恐惧，将整个天空笼罩，就等着知道这些恐怖是谁造成的，然后朝他们奔涌而来。

    然而视频却并未将沈方和苏甜甜暴露出来，因此人们的负面情绪无处可去。

    肃穆至极的直播间内，总统继续说：“正如你们所看到的，这个世界出现了入侵者，他们拥有我们人类无法反抗的能力。所以，为了人类的未来，从今天开始，人类的命运，将交由她来掌控。”

    ta？？谁？？

    只见总统身边，缓缓出现了一扇门。

    什么？幻觉吗？wtf？？

    国内外，每个正在看直播或者转播的人，都瞪大了眼睛，凑到屏幕前，怀疑自己是不是眼花看错了。

    “你看到了吗？”

    “卧槽？”

    “这什么啊？”

    “门？”

    沈方脸色忽然大变，他明白了，这场面向全世界的直播的目的！他朝他的黑客们吼：“快黑掉这些直播间！”

    然而黑客很快回复：“老大，恐怕不行，你忘了吗？我们的技术比不上国王啊。”

    “国王”是世界第一黑客的名字。

    沈方脸一黑，草！这个国王他妈到底是谁？别跟他说，又是江白奇那个煞星！

    ……

    恒灿军事基地操场上，军人们瞬间绷紧了神经，如果不是自己的老大都没有反应，他们几乎要冲上去了。

    只见那扇出现在总统身边的门，缓缓打开了。一种令人汗毛直立的感觉，从那扇门里流淌了出来，本来就不安的人们，瞬间越发心脏快速跳动起来。

    只见先是一个穿着黑西装的俊美男人从门里走出来了，他走到一边，随后是一个穿着红色西装的美艳女人，她走到了另一边，两人给人的感觉神秘又危险，不像人类。然而他们已经那么危险的人物，却面向门，齐齐低头，呈现一种温驯恭敬的姿态。

    一个裹着黑色斗篷的身影，从门内走了出来。

    她明明身形并不大，一出现却带来了铺天盖地窒息般的压力，像海啸一样袭向了现场所有人，连正在看直播的人，都不例外，他们瞠目结舌，咽喉干涩，心脏狂跳。

    先前渲染出来的人类末日感，还有总统的话和恐怖袭击视频，再加上神秘的出场，一瞬间所有人都下意识的以为，这些恐怖袭击事件，就是宋雎窈搞出来的，那些笼罩在世界各地上空无处可去的负面情绪，立刻朝着宋雎窈涌了过去。

    恐惧的情绪，化作能量，就这么短短的时间，从世界各地，四面八方涌来，将宋雎窈淹没了。

    系统浮现宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv4（你已经成为了一名正式主宰，拥有改变世界的能力，但还很弱小，请继续努力）

    能量点数：19107779……23510001……33781678……（数据暴涨中）

    创造力等级：lv4（你已经拥有搅弄风云的能力，成为了一个名副其实的创世主，但还达不到呼风唤雨的地步，请继续制造噩梦吧！）

    从者：7115855……8925872……（数量暴涨，请继续制造噩梦吧）

    审判秀直播间观众顿时激动起来。

    【哇哇哇！！！瞬间追平反超！】

    【说沈方和苏甜甜大气的，还大气不？？】

    【没想到吧？几场小小的恐怖袭击，跟这种大国政府直接面向全国人口，为宋雎窈制造负面情绪相比，根本上不得台面】

    【等等，宋雎窈是不是抢人头了？恐怖袭击不是她搞出来的，但是我看现场那些人，好像以为是宋雎窈搞出来的！】

    【哈哈哈哈哈哈哈笑死】

    不久前还得意万分的梁桥表情凝固住了。

    储能阶段，从者越多越好，限制对方拥有更多从者的办法，自然是先一步将人变成自己的从者，这样一来，无论对方做什么，再制造多少恐怖，让人们多害怕多仇恨，也只是白费功夫。

    在沈方和苏甜甜成为恐怖组织老大后，宋雎窈要想赢他们两个，通过她温和的抽卡游戏根本追赶不及，除非她制造恐怖。而一旦她开始制造恐怖，做坏事，就会遭到不久前还在怪宋雎窈手段太温和的人的又一次攻讦。她总不会好过的。

    然而梁桥没有想到，居然还有这种堪称抢人头的操作！就算之后解释清楚，这些恐怖事件不是宋雎窈制造的，但是他们已经成为了她的从者了。

    没有想到自己的所作所为，居然被宋雎窈利用了，沈方和苏甜甜气得七窍生烟。

    宋雎窈兜帽下的嘴角轻轻勾起，要一个国家，甚至是多个超级大国的政府，主动制造国民恐慌，为她制造能量，可不是一件容易的事，政府官员也是人，是人就不会轻易把自己的生死交给他人，尤其是已经身居高位的人。多亏了沈方和苏甜甜制造的这些让他们束手无策恐怖袭击事件，才逼迫他们快速站队，全力配合她。

    刚赶到世界各地，准备对某个城市制造恐怖袭击的暴徒，忽然浑身剧痛，无法再使用能力。

    第一阶段法则，储能期不允许主宰间自相残杀。主宰间不能自相残杀，从者和从者之间自然也不能战斗。因此他们不能再进行大规模的恐怖袭击，因为如果被袭击者已经是宋雎窈的从者，动手的人就会被法则惩罚。

