    

    秦老知道他们连夜跑来，定是对这件事很上心，没有耽误，把他怎么发现的陆老爷子是逃奴，以及当年的事情给他们说了一遍。

    “陆老爷子在玲珑画舫的时候叫什么名字？”顾锦里问道。

    陆老爷子有两个名字，以前叫陆猪蛋，发家之后改名叫陆祥福，但他在玲珑画舫的时候，用的什么名字，他们却是不知道，薛老在信上没说。

    薛老想了想，道：“没有名字，他只是个做杂活的，玲珑画舫做杂活的都是淮字开头，以数字为名号。他的名号比较好记，叫淮四十六，听我家老爷喊过他淮四六的。”

    顾锦里再问：“那他卖身到玲珑画舫之前叫什么？您老知道吗？”

    薛老摇头：“不太清楚，只知道淮四六在没有进玲珑画舫之前，是城里的乞丐，在城里混了几个月后，一分钱没要的把自己卖给玲珑画舫。”

    “玲珑画舫上，很多下人都是这么来的，画舫并不会去深查他们。而陆老爷子在玲珑画舫是那种很不起眼的人，就是做杂活，然后奉承客人，有时候会送客人回家，有时候会泅水取悦客人，以换取打赏。”

    又道：“淮四六他们这样的下人，在玲珑画舫是可有可无的小人物，想要记住他们，很难。”

    顾锦里听得皱眉：“这样的人物，要是玲珑画舫在遭遇大难的时候，他想要逃走，实在是太容易了。”

    她想到了什么，立刻问薛老：“薛爷爷，您说陆老爷子他们会泅水给客人看，那是不是有不少人在给客人泅水取乐之时被淹死？”

    薛老点点头：“确实，做他们这个的，要按照客人的要求来泅水，那些客人都是世家豪族的子弟，天天纸醉金迷的，对人命不太重视，有不少客人会让泅水的人在水里憋气，用来做赌，看看是你押的这个泅水的时间长，还是我押的这个泅水的时间长。因着这种比试，画舫里的杂工每个月都会死上两三个。”

    顾锦里听罢，已经猜出陆老爷子的逃生方法是什么。

    最后，她看向薛老，道：“薛爷爷，我们需要人证，还请您老跟我们去县衙一趟，到时候好出来指认陆老爷子。”

    薛老是不想去的，但顾锦里帮过他，对他有大恩，犹豫片刻，最终答应下来：“你们先等等，我要回去看看小少爷，把府上的事情安排好后，才能跟你们走。”

    顾锦里他们自然不会阻拦，忙道：“您老请便，我们等着您。”

    薛老点点头，去了后院。

    而顾锦里把自己的猜测跟顾锦安说了：“陆老爷子一开始去玲珑画舫的时候就设好了局，并没有用自己的真名，而是先做乞丐，再用假名字进了玲珑画舫。而玲珑画舫遭难的时候，他定是泅水逃走的。他不过是个可有可无的下人，即使泅水逃走，官兵也不会刻意去查，只当他是被淹死了。”

    秦老听得直点头：“小鱼说得很有道理……这个陆老爷子不简单，想得远，心思细，不好对付。”

    顾锦安问顾锦里：“小鱼你跟我说这些是因为……？”

    顾锦里道：“陆老爷子的事情必定会开堂审理，我是个女娃，不方便上堂，必要的时候，只有哥哥你自己去。”

    秦老因着身上的秘密，肯定也不会上堂。

    “陆老爷子刁钻难对付，到时候定会极力否认，你只要咬死他用假名字卖身进玲珑画舫，再泅水脱逃便可。”

    “要是他否认，定会以自己不会泅水为借口……”顾锦里笑了起来：“那就让县令当场试试他，等到了垂死之际，即使陆老爷子不想承认，也会本能的泅水自救。”

    陆老爷子是个狠的，可能会一死保住陆家。

    可人在垂死挣扎之时，身体的本能会高于自己脑子的思考，到时候，只要陆老爷子泅水，他的谎言就不攻自破。

    顾锦安听得直点头：“小鱼放心，大哥记住了。”

    秦老一直在旁边听着，闻言看了顾锦里一眼，这丫头很聪明，有时候聪明得不像个半大孩子……二郎很讨厌小鱼，觉得小鱼会害了三郎，让三郎失去妻族的帮助。

    可三郎的回话却很硬气，而他也很喜欢三郎的那段回话。

    妻族不妻族的，要看你娶的是谁，如果娶的是个忘恩负义的，或者娶的是个蠢货，那还不如娶个聪明能干的乡下丫头。

    两刻钟后，薛老回到前院正房，对他们道：“走吧。”

    一行四人又坐着骡车，向着县城奔去。

    如今已经天黑，县城有宵禁，好在尚秀才已经跟着姜县尉去找许县令，把陆老爷子是逃奴的事儿，告知许县令。

    许县令听罢是高兴不已，觉得这顾家真是福将，自打遇见他们后，这功劳是一个一个的往他头上砸。

    许县令立刻让田师爷带着自己的手书去城门接人。

    尚秀才也带着杨班头、罗武来了，在城楼上看见有骡车行来，立刻问道：“可是安哥儿？”

    顾锦安听到尚秀才的声音，喜道：“先生，正是学生。”

    尚秀才一喜，立刻告知田师爷。

    田师爷让守门的兵丁开了城门，顾锦安他们得以进城。

    骡车刚刚停稳，田师爷就问道：“薛明宇可带来了？”这是人证，少了他可办不成事儿。

    顾锦安朝着田师爷作揖，道：“启禀田师爷，薛爷爷就在车里。”

    “好。”田师爷道：“走，这就去衙门。”

    顾锦里一个女孩子不好去衙门，在路过姜府的时候，她被送到姜府里歇着。

    姜夫人知道她没吃饭，便把她叫到自己的院子里，吃了一顿饭。

    在她们吃饭的时候，顾锦安他们已经到了县衙，见到了许县令。

    许县令看见顾锦安，哈哈笑道：“你就是顾家的那个后生，不错不错，长得是一表人才，有玉兰青竹之美。”

    顾锦安赶忙对着县令大人作揖，恭敬的道：“学生拜见县令大人，县令大人谬赞了。”

    许县令见他不但长得好，学问也不错，态度更是谦逊，十分高兴，这样的后生很是难得，只可惜出身太差，家里往上数个五代都是泥腿子。要不然，他真想把顾锦安招为东床快婿。

