    淘元久经杀阵，在听到轰鸣之音后，就感觉到不对，他手中的长鞭更是加快度卷向了岑书音。

    “咔咔咔咔！”接连三四道雷弧在淘元身边炸开，淘元的护身元气在这雷弧之下直接溃散。

    “轰！”岑书音手中的长剑挡住了天元的长鞭，长剑再次激出几道剑芒迅射向淘元。这就是剑修的优势，随时随刻都可以激出剑芒对敌。

    淘元的护身法技被岑书音破去后，心里就急切的想要后退。岑书音的剑芒可不是开玩笑的，身形一退，长鞭上的元力更是溃散开来。

    岑书音的数道剑芒刺穿了淘元的肩膀，下一刻，一柄冰凉的长剑已经贴在了淘元的脖子上。

    淘元脸色苍白，动也不敢动，“岑师姐，我认输了。”

    岑书音手一卷，长剑收回，冷冷的说道，“若不是看在你抵抗域外修士出了力气，我这一剑已经割穿了你的脖子。”

    “多谢师姐手下留情。”淘元苍白的脸瞬间变得通红，说了一句后转身跃下了赛台。他和岑书音同样的修为，输给了岑书音，自然要改称师姐。

    台下如雷一般的掌声响起，问天学宫剑湖更是兴奋不已。问天学宫虽然在排名上被大衍宗压制，但是岑书音和淘元修为一样，又分别代表两个宗门，现在岑书音击败淘元，自然为问天学宫出了一口恶气。

    江秀山呵呵一笑，“这位剑湖的弟子居然还会一手雷系法技，估计是另有机缘，难怪淘元不敌。”

    风震秋岂能听不出江秀山的意思，就是说问天学宫岑书音虽然赢了大衍宗的淘元，凭借的可不是问天学宫的剑技，而是别处学来的雷技。

    风震秋也是笑道，“的确，淘元若不是那一个护身法技，估计在书音的剑涛下就会败北了。那一套护身法技倒是不错，我听说淘元去过失落天墟，不知道他是不是在天墟中得到的。”

    江秀山脸色一冷，却一时间找不到话辩驳，因为淘元的护身罩法技的确不是大衍宗的。

    夏沐哈哈一笑，“这两位都不错，对了，曾长老，你去将书音师妹叫过来，我觉得她的剑技和雷击都极为优秀，是这次比斗中不多见的亮点。”

    “是。”站在他身后的那名红脸高个男子应了一声后，马上回头吩咐了一下，一名黑衣青年迅离去。

    因为夏沫这次说话根本就没有压低声音，周围的人几乎都听到了。原本还在斗嘴的风震秋和江秀山听到这话，脸色都是一变。夏沫是什么秉性，他们不是特别清楚，也知道这不是一个好鸟。

    ……

    “咔！”狂暴的压力卷来，莫无忌的腿骨再次断裂，他也在这一瞬间踏上了第一百零八阶。

    周围那恐怖浩瀚的压力瞬间消散不见，一片细雨一般的蒙蒙雾气落在了莫无忌的身上。莫无忌明明没有吞下任何丹药，却现自己身上的伤势全部消失不见。就连刚刚断裂的腿骨也迅的康复。

    好地方，如果在这里修炼那该是多么厉害？

    莫无忌想都修炼，忽地想起之前他在第一百零三阶上拓出了第一百零二条脉络，居然没有晋级到元丹境。他依然还是脱凡十二层，只不过已到了圆满而已。若是一定要说别的改变，那就是他的第一百零二条脉络被打通了。

    三枚结金丹啊，竟然没有冲进地界。

    莫无忌心里略微失落了一下，就直接将没有跨入元丹境的念头丢在了一边。他现在开辟了第一百零二条脉络后，回去闭关一段时间，肯定可以突破到元丹境，没有必要这么着急。

    问天阶的第一百零八道阶梯上事实是一个只有方圆丈许的平台，在平台的最前方，有一块洁白的石碑。莫无忌估计，这石碑就是刻名字的。只要他将自己的名字刻到这石碑上，他马上就会成为问天榜的第一。

    在平台后方，有一个茶几，茶几上放着一枚巴掌大小的牌子。这牌子不知道是什么材料制作的，神念根本就渗透不进去。

    莫无忌走过去将这牌子拿起，这才现牌子下的茶几上还有一些字，“问仙牌是我冒死带出来的，问天阶是我捡到的……将来若是有人能来到这里得到问仙牌，请为我报仇，我的仇人叫庞最……算了，你既然能拿到问仙牌，必定是绝世之资，就请为真星所有的修炼者做一些事情吧……纪飞千”

    没头没脑，莫无忌看的莫名其妙。

    问天阶居然是纪飞千捡的，这种宝贝是捡回来的？他怎么捡不到？还能更加夸张一些吗？

    若是纪飞千真的如此强大，捡回问天阶，还能在问天阶上留下这些东西，还有谁有资格成为他的仇人？那庞最未免太过逆天了点吧。至于真星又是哪里？难不成是失落大6的另外一个称呼？

    最后一句话让他为真星修炼者做一些事情，鬼知道是什么事情？他一个小小的脱凡境，真星中能灭掉他的多不胜数，他能做什么事情？

    摇了摇头，莫无忌随手将这枚问仙牌丢进了戒指。

    “咔嚓！”一声脆响传来，莫无忌惊异的现，刚才还好好的茶几，竟然自动碎裂化成了一堆飞灰。

    果然有些古怪，莫无忌抬头看了看四周，一片迷蒙。

    反正心愿已了，赶紧去退了宗门，然后寻找桑忆瓶几人回天机宗再说，这里不是久留之地。

    莫无忌转身迅下了问天阶，至于问天阶上那刻名字的白玉碑，直接被莫无忌无视掉了。他来这里可不是为了成名的，他完全是为了挑战问天阶而来。事实上他也收获匪浅，虽没有晋级到元丹境，却开拓了第一百零二条脉络。

    也许是莫无忌登上过问天阶之顶，下来的时候问天阶上的压力对他完全消失。仅仅数息时间，莫无忌就落在了地上。

    天色已经蒙蒙亮，莫无忌直接前往宗门事务大殿。

    事务大殿除了几个值班的弟子外，清清朗朗，再也没有往日的喧哗和热闹。

    莫无忌走到外门弟子事务处，这里只有一名独眼老者在看着什么书，莫无忌走过去敲了一下窗口，取出自己的外门弟子身份玉牌说道，“这位师兄，我要办理退宗手续。”

    “啊……”独眼老者手一抖，差点将书落在地上，他疑惑的打量一番莫无忌，再次问了一句，“你刚才说你要办理退宗手续？”

    莫无忌笑了笑，将自己的身份玉牌递过去，“没错，我的确要办理退宗手续，需要别的东西吗?”

    独眼老者虽然惊诧，还是摇了摇头，“不用。”

    问天学宫进来很难，要退出去却很简单。除非是那些资质顶级的真传弟子，退宗的时候需要知会一下峰主，外门弟子的确只要交出自己的身份玉牌就可以了。

    “咦，你的身份玉牌还有一千贡献分……”独眼老者惊异了一声说道。

    莫无忌这才猛然想起，这一千贡献分是岑书音的。现在他退宗了，这一千贡献分自然是没有任何用处。

    “请问一下，这贡献分可以随意的划给别人吗？”莫无忌连忙问道，好歹是一千宗门贡献分，就这样随随便便的丢弃，也太可惜了。

    “可以，只要你告诉我划给哪一个学宫弟子，我这里就可以帮你划一下。”独眼老者倒是很耐心。

    “那就帮我划给剑湖的真传弟子岑书音吧。”这一千贡献分本来就是岑书音的，现在再还给她。

    独眼老者摇了摇头，心说，就算是你划一万贡献分给岑书音，她也不会知道你是哪一个。

    片刻后，老者抬起头对莫无忌说道，“已经退宗了，你需要立即离开宗门，若是三个时辰内，你还没有离开宗门，你将会被宗门执法者斩杀。”

    “多谢。”莫无忌抱了一下拳，毫不犹豫的转身离去。不要说三个时辰，他恨不得立即就离开问天学宫。

    ……

    “夏特使？他找我做什么，我不认识他啊。”刚刚晋级下一轮的岑书音看着眼前的黑衣青年微微皱眉。从真陌大6过来的人，她只记得那个黑白须的强者，至于夏特使，她倒是知道那坐在主坛中间的紫衣青年就是，可这和她有什么关系？

    黑衣青年微微一笑，“做什么我也不知道，我只是传话而已。也许夏特使刚才觉得你有潜力，要破例让你加入星帝山也未可知。”

    岑书音听到这话，眼睛一亮。她一心修炼，加入问天学宫剑湖后，就是整个精气神都扑在了剑道上。在她眼里，没有别的，只有修炼。为了修炼，她可以低声下气一些也没关系。否则的话，以她的身份，岂能反复去求莫无忌这样一个外门弟子？

    事实证明，她是正确的。凭空惊雷不但让她增加了一堆积分，还在不久前让她击败淘元。

    “听说真陌大6的修真文明远远强于这里，对吗？”岑书音看出来了眼前这个黑衣青年也是来自真陌大6。

    黑衣青年没有半分客气的谦虚是说道，“你说的没错，同阶修士，真陌大6远胜这里。比如我是脱凡境圆满，但是我相信在这里，没有任何脱凡境的修士可以在我手下走过半柱香。”

    （第三更送上，请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)