    下午五点半。

    苏源准时打卡下班，早早让姜语卿不要做饭，在家里等着他带回来就好。

    宝马车上。

    潘粤明和廖昌永你看看我，我看看你，均是露出疑惑的目光。

    看着苏源，异口同声问道：“主管，你这女朋友身家不菲啊！”

    苏源专心开车，对于两人的惊讶也是一笑带过，并没有解释的意思，“还好吧！就是有点粘人。”

    潘粤明和廖昌永相视一眼，也没打算追问下去。

    苏源的性格两人算比较清楚的了。

    不说就没必要问下去，今晚的任务是吃饱喝足。

    和往常一样。

    苏源带着两人去了比较常去的一家酒楼，定了个包间。

    包间里。

    上完菜后。

    苏源给起身给两人倒了一杯茶水，“老潘、老廖，这段时间辛苦你们俩了，咱们已茶代酒，走一个。”

    潘粤明脸色一正，拿着酒杯起身，义正言辞说道：“苏主管这话说的，工作该干就干，没有什么辛苦一说。”

    廖昌永附和道：“就是，主管你平时也没少替我和老潘背锅，陈经理给你的压力应该更大才对，我们只是打打下手。”

    见两人如此客气，苏源也不讲究那些玩意。

    毕竟两人的年纪都比他大，工作时间也比他长，说多了反而不好。

    “咱们该吃吃，该喝喝。”

    “就该这样子。”

    ……

    七点半。

    苏源把两人送回到了包材仓的小门，还不忘下车给保安塞了包烟才开车离开。

    目送宝马车开走后。

    潘粤明拍了拍肚皮，收回了目光，“廖哥，我觉得主管近期可能要跑路了。”

    “啧啧，果然是靠脸吃饭的年代。”

    廖昌永耸了耸肩，无奈道：“这不明摆着的事情？不过苏主管谈女朋友了，倒是有些出乎意料啊！”

    潘粤明踩灭烟头，吐了口痰在树边：“苏主管还年轻，呆在凯德日化反而不利于发展，换我这么年轻就爬到这个位置，早跑了。”

    “是啊！不知道谁来接新厂房这个摊子，可别是个怂包啊！”

    “想那么多干啥！反正不会落在我俩头上。”

    “那也是，哈哈。”

    ……

    回到住所。

    苏源把给姜语卿打包的饭菜拿了出来，招呼了一声坐在电脑椅上玩游戏的姜语卿，“卿姐，我给你打包了几个菜，趁热吃吧！”

    “来啦！”姜语卿扭头见苏源把打包好的菜摆在饭桌上，迅速的去厨房洗了个手。

    饭桌上，姜语卿饿了几个小时，食欲大动，夹起一块糖醋排骨，吃得津津有味。

    苏源则是瘫在长椅上歇息。

    十几分钟后。

    姜语卿吃饱，顺便把残羹收拾好，又搬了张凳子坐在苏源的旁边。

    “苏源弟弟，你刚刚没喝酒吧！”

    “没有啊！”苏源关掉手机，扬起肩膀，“不信你闻闻，和下属吃饭，还得开车送他们回去上班，哪里敢喝酒。”

    姜语卿皱了下鼻子，点点头，“少喝就好，喝多了伤身。”

    苏源歪过头，意味深长问道：“姐，今晚还回去？”

    姜语卿哪里听不出他话中的意思，两人刚确定关系，可都不是小孩子了。

    成年人的一些话里通常还带有着其他的含义。

    “好酸，别摸我腰，啊……哈哈……姐你掐我腰干嘛！”

    苏源被她这么一撩，顿时不敢再躺在长椅上了。

    姜语卿也顺势的坐在了他的一旁，嗔怪的瞪了一眼他不满道：“姐什么衣服都没带，明天就搬过来和你住一起。”

    苏源愣了一下，疑惑的看着她，“姐你认真的？”

    姜语卿脸色一正，“那当然，不在你身边你天天都吃些啥，房间里也是乱糟糟的。”

    “不能因为在工厂上班就这么随意，人要自律知道不。”

    苏源被她这么数落一通，又想到了自家的老妈，每次他没在家天天在电话里唠叨他，回家住天天又被她嫌弃。

    “对对对，还是卿姐对我好。”苏源右手搂在姜语卿的腰间上，头也是趴在她的脖子上，宛如一个向长辈撒娇的孩子一样。

    姜语卿被他这么一搂，心里顿时没了其他念想，抬起头顶着他的鼻子，狡黠笑道：“好啦！你就只会这招了是吧！”

    “姐，我想要亲亲。”苏源继续往她那边挤了挤。

    “没刷牙臭死了。”姜语卿美眸眨了眨，一脸嫌弃，身体却很老实，主动仰起头。

    苏源也非常配合的低下了头。

    十几分钟后。

    苏源才抬起头。

    姜语卿满脸羞红，但想到闺蜜蒋婷婷的话。

    反而主动的又捧着苏源的脸，“弟弟，咱们什么时候结婚呀！”

    “结婚？”苏源被姜语卿这么一问，当场愣住了，眼眸垂了垂。

    姜语卿似乎也感受到了他的沉默，主动再次迎了上去，嗯呢一声：“嗯，我们年纪也不小了，不算早了。”

    苏源闭起了嘴，把她抱在怀里坐着，深情相拥，在她的耳边低语，“姐，再给我几个月时间好么？”

    “你看我现在连一个属于自己的房子都没有，哪里能给姐一个安稳的家。”

    姜语卿没想到自己的小男孩会想到买房一事，丝毫没有提起她已经有房子了，小声回道：“可是姐已经有房子了呀！苏源弟弟不用担心房子的事情，我不在乎的。”

    苏源伸手捏了捏她吹弹可破的脸蛋，轻叹一声：“可咱爸咱妈在乎啊！还有我家里那些亲戚朋友。”

    “你也知道老一辈的人最在乎面子了，我不想让咱爸咱妈因为我而抬不起头。”

    姜语卿害羞的顶了一句嘴，脸蛋红扑扑的，“那是你爸妈。”

    苏源弟弟这是没把她当外人来看了呀！

    不过矜持的姜语卿还是试图反驳。

    苏源自信满满：“迟早都是。”

    姜语卿拿起他的手，十指相扣放在胸口处，“那弟弟准备怎么买房，如果需要的话，姐可以资助你哦。”

    “保密。”苏源神秘一笑，又怕她怀疑，小声嘀咕：“我最近在炒股，赚了不少钱呢！”

    姜语卿明显不信，但也没有多问，又害怕他越陷越深，提醒道：“别有太大的压力，姐写书赚得钱还是够咱俩过上小康生活的。”

    苏源嘿嘿一笑，“没事，就上班无聊的时候玩玩，别担心。”

    看着她脸上的狐疑色消失，苏源努了努嘴：“下周我上夜班，白天就有时间陪你了。”

    “那不行，上夜班多累，像这样子，姐姐满足了。”

    “不累的，不信算了。”

    苏源突然一把搂着她的腰身，直接把其抱了起来，气哼哼的朝着门外走去。

    “姐，我开车送你回去吧！明天下午再去接你过来。”

    “嗯。”姜语卿这次没有反抗，双手环在苏源的脖子上。

