    学院外的一家酒楼包厢内，英雄会2班的天才加尔罗，订了三大桌，都是异兽肉，源植烹调出来的佳肴。

    相比起学分的珍贵，源晶在他们眼中就不值钱得多。每一名天才兜里都揣着至少几十万源晶，吃几顿好的绰绰有余。

    加尔罗很有号召力。

    在英雄城时，他也是仅次于维多和乔的天才，名头很响，父亲更是超凡二阶，是英雄会内部能排名前十的高层。

    但来到世界树学院，却完全出乎他意料地，被分配到了2班。

    这是耻辱！

    “明天的月底考核，我一定要让学院明白，小觑本人的下场！”

    “大哥说得对，我打探过了，月底考核是挑战模式，每个学员可以自由挑战同班级，或更高等班级的学员，大哥只要战胜任何一位1班的学员就可以晋升，而且，胜者可以继续挑战……唔，好像最多有三次失败的机会，但大哥肯定用不着。”

    维多静静地听着，感觉有些奇怪。

    你们，哪来的信心？

    就连自己也才勉强有把握留在一班。

    不会是，压根不知道其他学员的实力吧？

    略一思索，维多觉得可能性很大。

    想想自己，也没有任何打探其他学员情报的想法，要不是在天梯战中被虐了虐，都不清楚同班同学个个都是扮猪吃虎的高手。

    43-47名五人中，就有四人是同班的学员，维多开始不知道他们的名字，但样貌气息都是记下了的。

    这些人，哪怕加尔罗来到世界树学院后实力翻了一番，也不可能是对手。

    维多从旁侧击了一番，得知加尔罗大部分时间都在修炼，已经跨过了新晋超凡，又学了两招新法术——学分大多用在了法术学习上。

    但……

    仅此而已了。

    维多几次暗示，加尔罗都不在意，什么按人口比例，英雄会比绿荫城更多，他又是前五的天才，哪怕绿荫城培养强者很有一手，排个前十，前二十，总不是问题吧？

    加尔罗几次放话，明天至少要击穿五个一班学员。

    维多张了张嘴，最后还是没有说出口。

    翌日，

    维多登录了‘精神空间-世界树学院区域’，跟此前空荡荡的广场不同，此时，放眼望去至少有数百人。

    听说是运用了镜像空间技术，这里看见的仅仅是天才班学员。

    一位副院长动用了权限，将广场化为一座巨大场馆，场馆内分部着十座擂台，正前方是一座高台。

    模样是中年人的副院长走上高台，用了半小时时间讲了简短了两句话。

    随后，就到了挑战环节。

    “我快等不及了。”加尔罗扭了扭脖子，骨头啪啪作响。

    物以类聚，人以群分。

    世界树学院的原学员们，大致以班为单位聚在某一区域，并且头顶上还贴心地标注了班级、以及名称，方便那些不认识他人的学生——不只是交流生，世界树学院原本的学生中，也不乏闭关狂人，入学几年，同学没见过几面的大有人在。

    挑战前，加尔罗特意观察了一番。

    许多学员他都不认识，但他也不是傻子。

    众星捧月的，孤傲散发着生人勿进气场的，其他人目光中饱含敬畏的……那些，必然属于最不好惹的高手。

    他没有挑战这些人的打算，除非，战胜天才一班的学员时并不费力。

    但显然不可能。

    加尔罗虽然自信，但也不敢小觑绿荫城的天才。

    ‘以我的水准，大概也就是一班中等偏上吧。’

    这时候，几乎所有人都在观察、等待，没有人做出头鸟。

    加尔罗瞄准了一位看起来不太自信的姑娘，越众而出，“二班，加尔罗，挑战这位同学。”

    过了好几秒，姑娘才“呀”的一声反应过来，很是惊讶。

    两人被传送到擂台上。

    加尔罗壮硕高大，气势就盖过了那姑娘一头，他看见那姑娘慌忙地取出长剑，心中一定，稳了。

    擂台上空，10秒倒计时归零。

    加尔罗保持着绅士风度，没有抢先出手。

    骤然，

    他汗毛直立，一股寒气从脚底升起直冲天灵感。

    ‘危险！’

    他立刻施展一招高级步法，在擂台上留下七道残影后，身形出现在另一个位置，护臂变幻成一面神兵盾牌，挡在自己身前。

    但还是慢了一步。

    “我……”

    他低头，愣愣看着自己胸口已经被贯穿，痛感这时才传来。

    而对面，那不太自信的姑娘也是一副惊讶的亚子。

    似乎在说，对手怎么这么弱？

    “噗——”

    加尔罗一口老血吐出，身影化作光粒出现在场下，伤口修复了，但他还没有回过神来。

    到底发生了什么？

    维多走过来，同情地拍了拍他的肩膀，“绿荫城的天才不好惹，还是小心掉，万一三次挑战机会都用完了……”

    “不，一定是我选的目标不对！”

    加尔罗仿佛魔怔了一样，目光不断搜寻最终落在一位相貌平平无奇，气场中等不强的少年人身上。

    “我挑战你。”

    两人身影出现在一座擂台上，少年人中等不强的气势逐渐攀升，攀升，再攀升。

    一枪刺出。

    加尔罗，卒。

    “这不科学，也不超凡！”

    “怎么会这样！”

    其他英雄会交流生也怔住了，加尔罗在英雄城时，除了面对维多和乔外，可从无败绩，而且就算是维多和乔两位大佬，也没有能力秒杀加尔罗吧？

    一定，

    一定是运气不好！

    挑选到了那些顶级天才！

    加尔罗有点后悔自己没有先打探情报了。

    可现在，却是骑虎难下。

    想起昨晚自己信誓旦旦，想要击败至少五位一班天才时，他脸色就有些发热。

    英雄会其他交流生都默契地转移了话题，不敢往加尔罗伤口上继续洒血。

    但来自其它圣地的天才怎么可能放过这个好机会。

    白熊凛冬堡，欧洲教廷等等的天才，假意走过来慰问一番。

    什么不要气馁，毕竟实力本就比不上。

    什么一定是太大意了，不然，肯定能……多支撑个0.01秒。

    加尔罗气得直冒烟。

    “不行，我一定要拿下一场。”

    他眼睛不停地观察，这时候也有其他学员在挑战了，但多是集中在后面的三四五班。

    加尔罗大脑不断分析，高速运转。

    从一班学员的人际关系，对话，眼神等等分析。

    他父亲就是搞情报的大佬，加尔罗虽然不是专业的情报人员，但这些手段他全都会！

    就是你了！

    半响，他选择了一位看起来有点娘的少年，居然和一些二班三班弱者混在一块，完全没有高手风范。

    杨飞雪！

    一个有些女性化的名字，加尔罗生怕他被别人挑战了，连忙在系统中确定。

    维多张了张嘴，话还没说出来就看见加尔罗一番操作猛如虎。

    顿时扶额。

    这次肯定凉了。

    如果他没记错的话，这位杨飞雪，就是天梯赛排名第三的那位吧？

    加尔罗肯定是活腻了。

    ‘我应该早点阻止他的……’

    维多无可奈何地叹了口气，但转念一想，加尔罗挑战之心不死，而天才一班，不论是第一名还是吊车尾，都不是他能战胜了。

    一样一样的了。

    远处，正在指点同学的杨飞雪忽然一怔，“等我十秒钟时间。”

    他身影消失。

    从登上擂台，到倒计时结束恰好就是十秒。

    十秒后，杨飞雪身影再度出现，“我们刚刚说到哪了。”

    另一边，

    加尔罗神色落魄。

    倒计时结束的那一刹那，他就败了，甚至不知道发生了什么。

    败得更加彻底。

    三次失败机会已经消耗光，加尔罗脸上火辣辣的，低着头，仿佛周围的人都在嘲笑。

    他已经没有脸再待下去，就要离开。

    忽然，

    不远处传来声音，“加尔罗同学，我要挑战你。”

    他抬头一看，是一位陌生的同学，身上的穿着告诉他，这是个绿荫城的学生。

    但……

    头顶标识的班级尤为刺眼。

    三班！

    加尔罗攥紧了拳头，咔咔作响。

    犹如一头受伤狮子充血的眼底发散着滔天怒意。

    不可忍！

    加尔罗接受了挑战——他也没法拒绝。

    十几分钟后，

    因为怒火充斥着脑海，加尔罗战斗横冲直撞没有章法，以一招之差惜败。

    他情绪剧烈波动猛地一口老血吐出，又在精神空间的作用下，伤势恢复。

    但那种颓败感，挥之不去。

    头顶上的班级序号，也从二班，变成了三班。

    仿佛在赤裸裸地嘲讽他，不自量力。

    且因为他浪费了三次失败机会，现在，就是想继续挑战，夺回2班学员的身份，也没法了。

    加尔罗灰溜溜地离开了。

    离开前，他又被挑战了两次，这次是四班的学生，都只有觉醒阶，加尔罗轻易取胜了。

    被挑战满三次，就有权力拒绝后续的挑战者。

    加尔罗能半途离开，还得感谢后两位挑战者，可惜他毛线心情也没。

    英雄会的交流生有些悲剧。

    因为加尔罗四战四败，让无论是绿荫城本身的学生，还是来自其它各圣地的交流生，都觉得英雄会是外强中干……不，应该叫外不强内更脆。

    不少人将挑战目标瞄准在英雄会一干交流生身上。

    维多也战了两场。

    挑战者都是二班的学员，他还算轻松地取胜了，之后，就再没有人挑战他。

    但另一位，开始被分配在一班的天才，却被撸下去了。

    月底考核挑战持续了大半天。

    在以往，考核挑战往往都是一个小时内结束。

    哪些人强，哪些人弱，学员们心里都有B树。

    今年多了许多交流生，而且好像有那么一丢丢丢丢的鶸。

    挑战，与被挑战，持续了很久。

    一开始各大圣地交流生是挑战的发起方，但瞅见加尔罗的下场后，许多人都怂了，于是变成被挑战的一方。

    借着天才班名额扩增，许多世界树学院的学生将交流生斩落马下，晋升了排名，获得更高福利。

    当然，

    各圣地交流生中，也不是没有挑战成功的。

    维多就看见，凛冬堡有位处在三班的天才挑战成功晋升到二班，四班也有位来自沃伦多的天才挑战成功。

    但……

    他们挑战的并非世界树学院原学生，而是其它圣地的交流生，其中就有一个是英雄会的。

    这就很尴尬了。

    更尴尬的是，那两位挑战成功的天才交流生，也没站稳多久，就被那些世界树学院的原学生，给Ko了。

    维多放眼扫了一圈，交流生晋级的，一个都没。

    甚至，能保住现在班级身份的，都只有六成，剩下的都跌落到后面一个班。

    整个天才一班，维多发觉就只剩下四名交流生，他，姚成武，古汤，和伊娃。

    唯一让维多等交流生松口气的是，他们这届交流生虽然比上不如，但比下，总归是要强些。

    那些处在天才五班的交流生，在面对来自精英一班学生的挑战，都守擂成功，捍卫住了目前的地位，勉强保住了一丝颜面。

    ……

    一场月底考核，让不少交流生彻底认清了自己。

    许多人都顾不上各自圣地高层打探情报的命令，都卯足劲修炼，哪怕是为了自己，为了身后势力的脸面，也不能…太差。

    一转眼又过去了三个月，三次月底考核。

    来自各大圣地的交流生终究是天资卓绝之辈，有了绝佳的修炼环境、资源，每个人实力、境界都有质的突破，一些曾经在月底挑战中跌落的天才，也再度将地位夺回。

    天才一班中的交流生，增加到了七人。

    维多在校内天梯榜的排名，从四十八名上升到了33名，在天才一班中更是能排进前25。

    是的，天梯榜排行前列的天骄，并非都是六年级学生，其中不乏四年级，五年级，那才是真正的天骄。

    让维多愈发不敢骄傲自大。

    “倒是加尔罗那家伙……”

    在月底考核中四连跪，让自末世以来，一直顺风顺水的加尔罗大受打击。不仅没能重回天才二班，听说在最近的考核中，连三班的地位都快保不住了。

    实力完全没有进步。

    同一时间，

    远在英雄会，老加尔罗也听闻了自家儿子的事。

    “排在一百多名？完全荒废了，每天连基本的修炼功课都没完成？”

    他眉头皱起，压制着怒意。

    当即放下手中工作，来到英雄城传送区，使用权限插队，直接传送到了绿荫城。