    “好好练习，有不懂的可以来问我，不过估计你也不需要就是了！”李炙传下天炎武馆所有的功法之后，双眼之中满是复杂。

    “多谢师傅赐法！”孙凡再次一拜，授业之恩，他没齿难忘。

    “去吧，去吧，对了，这是抓捕刘一刀的奖励，你拿去用吧！”李炙正欲让孙凡离开的时候，突然又想到了什么，回身取出一个包裹递给孙凡。

    “谢师傅！”

    等孙凡离开之后，李炙满脸的复杂，掏出电话，打出了他以为他这辈子都不会打出的电话。

    电话在三秒之内被接通，然后对面传来了雄厚的声音。

    “李炙？真是稀奇，我以为你这辈子也不会打我的电话。”

    “您答应我的事情还有效吗？”李炙没有理会对方的调侃，而是冷静的问道。

    “说吧，我的承诺永远有效！”

    “我有一个弟子加入了龙卫，我想申请让他参与序列培养计划！”

    “可以，但是从今天起，你过往的功绩会一笔勾销，你只是一名普通的武馆馆主！”虽然很意外李炙的选择，但是电话那头的声音很冷静地说道。

    “我明白！拜托您了！”

    ……

    孙凡回到自己的房间，看着自己属性面板上新增的四个技能乐开了花。

    【疾风腿（白）：其疾如风，以腿御风。（当前高级1/1000）】

    【风之呼吸（白）：以呼吸沟通天地之间无处不在的气流，让身体变的更加轻盈。（当前高级1/1000）】

    【炎之呼吸（绿）：以风之呼吸和火之呼吸结合而来的呼吸法，能大幅度提升身体运动能力，（当前高级1/5000）】

    【炎拳（绿）：以炎之呼吸为基础的招数，风助火势，火涨风威，风火交融威力巨大。（当前高级1/5000）】

    四个新技能让孙凡实力再次大增，而且因为他基础扎实，这些技能又通过烛龙真眼的洞悉观察，仅仅刚学会就全部涌上高级层次，省了他不少事。

    “十二瓶营养液，一份药浴药材，一瓶补血丹，一瓶补气丹，一瓶蕴神丹，还真是丰富啊！”清点了一下自己的存货之后，孙凡幸福无比。

    想想前几天，他还在为一瓶营养液而发愁，现在他却足足有十二瓶效果更好的营养液，这如何能不让他的幸福呢。

    把那支武馆的营养液挑出来和药材放在一起，孙凡决定先复制一遍上次泡澡的流程，给自己打打基础再说。

    把药浴弄好之后，孙凡一口气把营养液吞下肚，然后一下跳进药水之中。

    孙凡清晰地感受到，营养液的清凉气息和药浴的灼热气息在身体内交汇。

    但是没过了一会，和上次截然不同的情况直接爆发。

    上次他的身体是贪婪，那么这次就是被撑到了，营养液庞大的能量开始在他内气发酵，再加上外部药水的刺激。

    他的身体仿佛肌肉痉挛一般的痛感在四肢百骸传递。

    闷哼一声，他挺起胸膛，开启了炎之呼吸，身体顿时舒缓了不少。

    忍受了很久之后，孙凡才缓缓睁开眼睛。

    【精：5.5→7】

    【气：5.5→6】

    【神：5.5→5.6】

    体验了一次之后，孙凡有了准备，他果断停止炎之呼吸，选择转化为开启金乌呼吸法。

    然后，孙凡做了一个让别人看到，会以为他疯了的动作。

    他直接把特效营养液直接灌下。

    而且是连着灌下十一瓶。

    紧接着他取下了眼罩，全力激发着烛龙真眼。

    如果这个时候有人站在孙凡面前，直视他的双眼，那么就能看到他无神的双眼，以及在眼瞳之中流淌旋转的诡异，妖艳的紫色仿佛有着无形之物在缓缓旋转，空洞的双眼之中回荡着各种神色。

    挣扎，痛苦，愤怒，杀意……

    如同万花筒一般激烈变化的双眼，渐渐地变化，最后彻底的变化为愤怒。

    “金乌！”

    一丝不可察觉的笑容出现在孙凡的脸上，他猜对了。

    早在接受烛龙真眼天赋传承的时候，他就在朦胧之中听到了金乌二字，所以他确信，烛龙是见过金乌的，甚至可能和金乌有莫大的仇怨，所以在传承之中都对金乌念念不忘。

    既然是模仿金乌创造的功法，那么要领会其精神，自然要深入的了解金乌。

    有什么人会比这样的烛龙更了解金乌呢？

    上次顿悟看到的金乌虚影让他对于金乌呼吸法的传承有了很多猜想，所以这次他看似鲁莽的尝试，其实完全有着九成把握。

    至于最后那一成概率他也可以借助全力催动烛龙真眼来快速消耗掉那些营养液，虽然有些浪费，但是性命完全无忧。

    “金乌！”

    伴随着愤怒的神魂呼喊，孙凡看到了一只骄傲的神鸟。

    三足，展开的翅膀覆盖了整个天空，金红色的羽翼代表着之高的光辉，照耀万物的火焰，那威风凛凛，骄傲而美丽的身姿，散发着丝毫不输给孙凡一度看过的阴极真神烛龙。

    一股霸道地气息充斥着天上地下的所有生物，宣告着自己王者的身份，宣告着天地主宰身份的感觉，似乎生来就要凌驾于一切之上的感觉。

    “啾！”

    一声霸道的鸟鸣，但是孙凡却从中听到了另一种意思。

    “烛龙！”

    同样的愤怒，同样的暴躁，似乎双方是不可调和的死敌一般。

    金色和紫色成为世界的唯二的两种颜色，其他的一切都显得黯淡失色，只剩下金乌和烛龙对峙。

    当隐约的轮廓显露一鳞半爪的时候，孙凡空洞的眼神终于化为了清醒。

    就像是窒息了多时一般，他长出了一口灼热的气息，汗水从毛孔之中渗出，转瞬便被蒸发，紧接着孙凡露出了明悟的笑容：“成功了！”

    “不过好像发生了不得了的事情！”孙凡无奈地内视自己的丹田。

    从更上一层的传承中，他得知了新的信息。

    金色纯正的气和紫色神秘的气各自占据一块丹田。

    紫色神秘的气，是至阴至柔的阴极之力，它占据上丹田。

    而金色纯正的气，是至刚至阳的阳极之力，它占据下丹田。

    双方看起来似乎老死不相往来，但是位于中丹田的地方却不断蕴含着看不到颜色，但是蕴藏着极大力量的混沌之气。

