    轰！

    那道身影的身上瞬间暴发出强大的力量，恐怖滔天。

    周身更是杀气弥漫，隔着老远，直接一拳朝着道九言轰了过去。

    就算是他这一拳，会伤到其他人，那道身影也不会理会，他必须要将道九言留下。

    否则，他无法向家族交待。

    “太弱了，天楼交给你了！”

    道九言头也不回地说道。

    轰！

    就在他的声音落下的同时，天楼直接打出一道雷霆之力，瞬间劈中那道身影。

    同时，闪身出现在道九言身后，一拳击碎那道身影的力量，随后转身跟在道九言身后，继续向外走去。

    众人看去，只见那个突然发难的身影，此时已经变成了黑碳，死得不能再死。

    “天罚一族的雷霆之力，真是恐怖呀！”

    姜冰之身后的老者，不由地咽着震惊的口水，传音说道：“冰之，要不你追天楼吧，那小子也可以的！”

    “他？”

    姜冰之听到老者的传音后，摇头回答道：“我跟他不来电，再说了，他没有几千岁也有一千多岁了吧？我可不想被他老牛吃嫩草！”

    随即姜冰之的目光落在道九言的背影上，露出一抹幸福的笑容。

    老者一听，顿时无语。

    他很想问姜冰之一句，那你追道九言，难道就不是老牛吃嫩草了吗？

    随着道九言的离开，酒宴也随后不久便结束了。

    两个上古家族之人被杀，他们相信很快，这两个家族就会派人来报仇。

    但是一天之后，这两大家族竟然一点动静也没有。

    而道九言则带着天楼朝着魔族之地飞去。

    与此同时，在海外的一个无比庞大的岛屿上，有强者汇聚到这里。

    夏饶、水婆以及还有几名强者，周身散发着强大的力量，来到了这个岛屿的附近。

    他们凌空站在海面上，目光统一地朝着岛屿上看去。

    “没想到你们这些上古百族之人，竟然会来本座这里，真是稀客呀！”

    伴随着一道冰冷的声音响起，魔门之主带人从岛屿上呼啸而来，他的周身笼罩着浓浓的煞气，所过之处，尽是阴森恐怖的气息。

    “难道你们是想对我魔门动手了吗？”

    魔门之主冰冷的看着夏饶等人。

    “我们来，不是为了和你争斗，是想跟你合作！”

    夏饶看着魔门之主，微笑地说道：“咱们也算是老朋友了，难道你还能用真容与我们见面吗？”

    “想看我的真容，你们还配，有什么话就直说吧，本座没有时间在这里跟你们耗着！”

    魔门之主冷笑着，他整个人都被漆黑的煞气包裹着，根本没有人能够看到他的真容。

    如果说这个世上，谁看到过。

    那个人便是龙傲海。

    毕竟龙傲海被他抓去，折磨了二十多年，最后还是被龙傲海给逃了。

    不过，他和龙傲海，也算是朋友了。

    而其他人，凡是见过他真容的人，基本上全都死了。

    魔门之主的声音一落，他身后的魔门强者，每一个人都爆发出强大无匹的气息，煞气冲天，随后融合在一起，森然的煞气带着杀气，朝着夏饶等人笼罩而去。

    眨眼间，夏饶等人周围，便被浓浓的煞气包围。

    夏饶依旧面带微笑，无比淡定，就算是他身边的水婆等人，也是如此神情。

    对于魔门，除了眼前的这位魔门之主，他们还真不怕谁。

    “听说你前几天派人给道九言送了一份大礼，竟然把轩辕剑送了回去。可惜的是，道九言不仅没有领情，而且还杀了你派去的人，更是将这个世界的龙脉给吞噬了！”

    夏饶叹息地看着魔门之主，“难道你忘记蚩尤是被谁杀的吗？”

    “那又如何？当年之事，你们也有份，而且谁告诉你们，我们伟大的蚩尤死了？”魔门之主冷哼，语气十分不屑。

    他不是傻子，道九言有多强，他比谁都清楚。

    夏饶等人过来，说是合作，其实还不是想借着他们魔门的力量，去对付道九言吗？

    这种把戏，上古百族早在几千年前就已经用过了。

    如果不是他们，自己的父亲蚩尤又怎么会被轩辕给封印。

    这是魔门之主心中的秘密。

    他的真实身份，没有一个人知道，包括整个魔门之人。

    而且道九言是龙傲海的儿子，他更不会出手。

    因为，他要在未来看一切大戏。

    轰！

    就在这时，夏饶伸出手，顿时一股强大且神秘的力量在他的手中释放出来。

    在那强大的力量上，闪动着无数符文，而后，那带着符文的力量，直接朝着魔门之主冲了过去。

    “混蛋！”

    “找死！”

    周围的魔门强者，全都暴怒，出手阻拦，可是根本挡不住夏饶的力量。

    魔门之主本想抵挡，可却感应到了什么，瞬间放弃了抵抗，任由那带着符文的力量朝自己轰来。

    然而令魔门所有人没想到的是，那力量并有对魔门之主造成任何的伤害。

    只是触碰到魔门之主之后，突然消失了。

    而魔门之主则站在那里一动不动。

    “你对魔主做了什么？”

    “混蛋，杀光他们！”

    “杀！”

    轰轰轰！

    周围的那些魔门强者，无比愤怒，纷纷释放出自己最强大的力量，想要灭掉夏饶几人。

    “等一下！”

    然而，就在魔门强者们准备动手时，魔门之主突然动了。

    只见他突然闪身出现在夏饶面前，冷冷地问道：“这一切可是真的？”

    “当然，你别忘记了，我可是秘境一族。”夏饶微微一笑，看着魔门之主。

    “既然如此，我答应你，一起对付道九言！”魔门之主说道。

    听了魔门之主的话，周围的魔门强者很是震惊。

    之前魔门之主还及力的强调，不可与道九言为敌，更是送去了很多宝物。

    怎么突然间就改变想法了呢？

    不过，他们除了震惊之外，并没有其它的表情。

    道九言杀了他们魔门那么多人，更是毁掉他们在世俗界的根基，这些魔门强者，早就想杀道九言了，可是一直都没有机会。

    现在魔门之主已经同意，他们还有什么好说的。

    “你们准备怎么动手？”

    魔门之主看着夏饶等人问道。

