    说完，厉景琛又冷哼了一声，这才毫不留情地转身上楼去了。

    看着他离开的背影，唐池池顿时有些懵逼……

    什……什么情况？！

    她只是害怕丢了工作好不好？根本就没想要勾搭他！

    这个男人怎么那么自恋……

    唐池池想着，一下子坐回了沙发上，心情顿时更加的郁闷了，就连额头上的伤，也感觉疼得更厉害了。

    就在她极度郁闷之时，客厅里的灯突然亮了起来。

    唐池池下意识的扭头一看，就看到张管家走了过来。

    “池池啊，你没事儿吧，你今晚不能回家为什么不告诉我？我带你去客房睡吧！”张管家上前说道。

    “谢谢您！”唐池池说着，跟在了张管家的身后：“我是怕打扰到了你们休息！”

    想着，她突然又想到了什么，连忙有些尴尬的开口道：“那个……张管家，我刚刚找了一圈都没有发现人，你是怎么知道我还在这里的啊？”

    不会是厉景琛说的吧？

    他会那么好心？

    张管家愣了愣，轻声道：“我睡眠浅，听到了动静，就出来看看。”

    说着，他不禁抿了抿嘴角，虽然不知道先生的用意，但自己还是不要多嘴了。

    “嗯。”唐池池点了点头，没有多想了。

    而张管家将唐池池带到客房后，就又将棉签和药酒拿给了她，让她自己处理一下额头上的伤口。

    送张管家离开后，唐池池就对着镜子开始处理伤口，边处理边郁闷的在心里不停的吐槽……钱真的不好赚啊，她这才第一天上班，就好几次差点被炒鱿鱼！

    呜呜呜，她一定要想办法，讨好厉景琛，不能再得罪他了！

    ……

    次日，唐池池一大早起床洗漱完后，就立即跑到了厨房里忙碌起来，做了一桌子的中式早餐。

    她唯一拿手的就是厨艺了，希望这些能让厉景琛喜欢，不要辞退了自己。

    最后，唐池池将一碗醒酒汤端上了桌，很是满意的笑了起来。

    一切搞定，现在就只用等着厉景琛下来了。

    就在这时，突然听到身后传来了一道低沉的男声：“你在干什么？”

    唐池池闻言，立即反应过来，一回头就看到了站在楼梯口的厉景琛，他正冷着一张脸看着自己。

    “没……没什么，就是给您准备了早餐……”唐池池有些紧张道，然后又想到了什么，立即将口袋里的支票放在了餐桌上：“这……这是上次您给我的支票，我……我放这里了……”

    昨天她想了一晚上，觉得要讨好他的同时，还要向厉景琛证明她的人品真的没有问题，她那天根本就没想要碰瓷。

    而厉景琛却眯了眯眼睛，走到餐桌前看了一眼后，直接将支票拿起来丢到了旁边的垃圾桶里，随即道：“张管家。”

    唐池池看着被他像丢垃圾一样丢掉的支票，脸色有些难堪。

    这时，张管家听到声音，从厨房里走了出来：“先生。”

    “按照以前的早餐准备。”厉景琛说着，又指了指餐桌：“这些全部倒掉。”

    唐池池听完，顿时震惊了，心里的火一下子就窜了起来……她一大早累死累活的准备了这些早餐，厉景琛居然只看了一眼，就让人倒掉，真是太可恶了！

    最起码也要尝一尝再做决定吧？

    而张管家听完也愣了一下，忍不住低声道：“先生，唐小姐说您昨晚喝酒喝了很多，一定会不太舒服，就特地准备了这些清淡又口感俱佳的早餐，她一大早就起来为您准备了，您不妨……”

    张管家说着，点到即止。

    厉景琛顿时冷笑了一声，这个女人一大早就开始那么处心积虑的想要表现自己吗？

    他平身最恨这种心机深沉的女人了！

    唐池池观察着厉景琛的表情，看见他的脸色越来越差，心里顿时忐忑起来……完了完了，她死定了！

    就在这时，她突然瞥到了楼上辰辰打开房门的小身影。

    天呐，有救了！

    唐池池想着，连忙高声道：“小少爷，您起床了啊，快来尝尝我给您准备的早餐吧！”

    辰辰听到唐池池的声音，立即奔下了楼来，高声道：“哇，我要看看都有什么好吃的！”

    说着，他一路跑到了餐桌边，看着满桌子的美食，迫不及待地夹起了一个精致的水晶蒸饺就丢进了嘴里。

    “嗯，味道真不错，小池儿你的手艺太好了！”辰辰一边吃，一边说着，笑得一脸满足。

    唐池池见此，一脸讨好的笑道：“谢谢小少爷的夸奖，以后小少爷想吃什么都可以告诉我，我给你做。”

    厉景琛的眉头忍不住皱了起来，这个女人居然能让辰辰这么喜欢他，还真是会收买人心！

    唐池池小心翼翼的偷看了下厉景琛的脸色……果然，看见辰辰吃的那么开心后，厉景琛的脸色也好了许多。

    看来她还有机会！

    想到这里，唐池池连忙开口道：“厉先生，请您也尝尝看吧！”

    厉景琛看了唐池池一眼，冷哼了一声，不过却还是走到了餐桌前，坐了下来，他夹了一个水晶蒸饺放进嘴里，薄皮多馅，肉滑多汁，的确很好吃。

    唐池池见此，顿时舒出了一口气……厉景琛肯尝一尝，就代表她没事了。

    而厉景琛却像是仿佛看穿了她的心中所想一般，他立即放下了筷子，沉声开口道：“记住我说的话，不要肖想不属于你的东西！”

    唐池池的手顿时抖了一下，连忙道：“厉先生，我记住了！”

    “嗯。”厉景琛点了点头，又拿起了筷子，继续享用早餐。

    唐池池顿时忍不住抹了一下额头上的冷汗，呼出了一口气，看着厉景琛英俊的侧脸，她的心里有些无语……有个自恋的老板真的很要命！

    她只是想要保住这份高薪工作而已，而他却处处以为自己是要勾搭他！

    看来她以后得避开点厉景琛才行！

    正当唐池池胡思乱想的时候，厉景琛突然说道：“咖啡。”

    “啊？”唐池池愣了愣，立即反应过来：“好的，我马上就去准备。”

    说完，她立即走进了厨房，给厉景琛准备手磨咖啡。

    餐桌前的辰辰继续吃着美味的早餐，时不时的发出赞叹。

    厉景琛则一边吃着早餐，一边看着今天的财经新闻，突然，他的手机铃声响了起来，看到来电显示，他顿时有些诧异。

    电话刚接起，还没等他说话，电话那头的人就已经说了一连串的话了。

    厉景琛无奈的揉了揉太阳穴，静静的听着，直到那人说完后，他才道：“好，我知道了。”

