    第1234章晋级，突如其来的拥抱

    或许是修炼了神农氏功法的缘故，姜芷莹这次晋级的过程十分玄妙，跟以往完全不同。

    她仿佛变成了一颗种子，想要发芽，却被种皮死死地包裹着。

    姜芷莹极力突破那层结实的种皮，终于“咔嚓”一声，包裹在身上的压力骤然消失了不少。

    种皮裂开了！

    姜芷莹赶紧再接再厉，很快“咔嚓”声不断响起，裂口越来越大，她也顺利抽出了嫩芽。

    嫩嫩的小芽从裂开的口子挤了出去，努力抽条，伸展出叶片，接受阳光雨露的洗礼，渐渐长得越来越高……

    不知过了多久，等姜芷莹终于从刚刚那种玄之又玄的状态里脱离出来，她就发现自己已经晋级结束，而且一举突破到了黄级三阶。

    按理说，如今灵气稀薄，想要接连突破根本就不可能。

    好在这里是神农空间，前不久才融合了空间珠里的灵晶，灵气还算充足。

    加上神农氏特有的修炼手段，自然不用担心灵气不足的问题。

    姜芷莹睁开眼，就发现眼前那片药田里的药材已经长到了快有二十厘米高。

    别觉得这个高度矮，要知道，这些种子种下一个多月，空间里就是十多个月，它们也才冒了一点点小芽出来罢了。

    可想而知，生长速度有多慢。

    可是现在，姜芷莹不过晋级了一次，不仅顺利接连突破，还让这些药材突飞猛长，简直就是双赢！

    姜芷莹激动得心脏狂跳！

    神农氏的修炼方式太强大了！

    幸亏她得到了真正的穿成，不然要是继续像以前那般修炼，恐怕要不了多久，神农空间就会受不了她的灵气消耗，开始缩小。

    那次她冒险强行打开空间珠，也算是歪打正着了。

    姜芷莹暗暗松了口气，只剩下满心喜悦。谁知紧接着，她就闻到了一股难闻的恶臭味！

    后知后觉地意识到那股恶臭味是从自己身上传出来的，姜芷莹惊得差点叫出来：“！！！”

    啊啊啊啊！

    这个浑身脏兮兮地小黑鬼是谁！

    她没脸见人了！

    姜芷莹果断冲回别墅，进了浴室冲澡。

    在里头冲了整整一个多小时，皮肤都快搓掉皮了，她才心满意足地关了水，穿上浴袍走过去照了照镜子。

    水有些热，她又搓了很久，导致皮肤泛着淡淡的粉色。

    看起来水汪汪粉嫩嫩的。

    姜芷莹臭美地照了好一会儿，这才猛地想起一件要紧事！

    “糟了！我这次连进三阶，外头过去多久了？”

    她惊呼了一声，赶紧出了空间，打算先看看时间。

    谁知刚出来，她就发现眼前一黑，然后身子一紧！

    是萧凛！

    他突然来到了她面前，用力将她抱进了怀里。

    突如其来的紧张拥抱让姜芷莹很不习惯。虽说她对萧凛动过心思，可毕竟还没迈出那一步呢，现在突然被萧凛抱得紧紧的，姜芷莹只觉得自己被勒得都快喘不过气了。

    她本能地往后仰了仰身子，眼神惊讶地看着萧凛，还有点小警惕：“喂，你没事吧？干嘛突然这样？”

    然而一看到萧凛此时的脸色她就愣住了：萧凛的脸色也太吓人了！

    (本章完)

