    

    七宝琉璃宗

    距离上次天斗城后，已经过去了1年，经过游侠对身体的开发，古风的脑子也已经被开发了很多，导致古风这一年的时间大部分时间都在研究古对自己魂技的开发。

    几个月前，古风从宁风致哪里，拿到了分心控制的修炼方法，现在的古风，已经可以做到两把枪射出不同的子弹了，实质子弹可以在外界存在一段时间在消失，古风也可以操纵这些子弹，进行爆炸，就像手榴弹一样。

    虽然是可以留在外面的实质子弹，可是古风都会留有烈阳蛇的爆发能力，不过在实战中用处不大，因为你射出的都是会爆炸的子弹，可是突然不爆炸了，敌人肯定会警惕的，不过现在有了分心控制就不用担心了。

    分心控制就是能让施展者，更好的运用魂力，然后能够一心多用，由于古风的游侠开发，古风的精神力也是很高的所以古风现在这一段时间，修炼到分心控制的第二层了，宁荣荣至今才刚入门。

    因为这事，古风没少拿这事嘲讽着宁荣荣，至于自己的魂力，经过游侠的改造，自身能蕴含的魂力比普通人多得多。

    “我要不要也试试提高魂力质量？”

    “算了，远超同等级魂师的储存量，够我打好多子弹了。”

    古风想了想，以往小说的压缩魂力，想了一下就不打算做了，自己本来魂力就比常人容量多，还提升质量闲的蛋疼，至于子弹的魂力消耗多少，反正自己够用了。（作者：我觉得你魂力要用完了才算用完233）

    “不过话说这书挺有意思的。”

    古风现在看的书籍是《魂导器的开发指导初级》。

    古风看这种类型的书也看了许久了，毕竟除了修炼，看点书增长一下自己的见识还是不错的。

    “要不然我试试？我自己有冰火双枪，我可以仿造啊。”

    “对，没错我可以试一下。”

    试想一下以后七宝琉璃宗，一推辅助魂师给自己施加力量速度等等，然后拿着枪在哪里打来打去的，说不定在造几个魂导炮.....

    “好就这样试试看吧。”

    说干就干，古风开始尝试用一些稀有金属，试一下吧，当然不是组装之类的，古风先要了解各种金属的作用，然后才能让工匠打造一些零件，毕竟古风可不会炼器。

    魂导器，既然有魂导二字，那就是用魂力激发的，就像电灯用电激发一样，不过魂导载体还是要有适合的金属，才能达到传导效用。

    “让我想想需要什么样的金属，储存魂力的肯定得需要，这类魂导金属虽然不稀有，不过也不是怎么好得到的，不巧七宝琉璃宗还是有些的。”

    “光想也不行，要不跟宁叔叔说下，让我去存放金属的地方看一下吧？”

    古风想了一下大概需要什么金属，不过想了一会就先不想了，还是先去看看能弄到什么材料吧。

    “你说你要去看一下魂导金属之类的吗？”

    宁风致有些疑惑的看着古风，毕竟7岁的小孩，现在应该修炼魂力才是，就像荣荣一样，虽然还是爱玩，可是也是有大部分时间在修炼的。

    在一旁的尘心和古榕也有一些意外，然后都想看看古风想说什么。

    “嗯，是的宁叔叔，我看了一些魂导器的书籍，所以有了一些大概想法，所以想实验一下，所以就只能拜托宁叔叔让我去看一下了。”

    古风也不隐瞒什么，毕竟出生在七宝琉璃宗，又是古榕的孙子，肯定是要想办法发扬七宝琉璃宗的。

    “如果我的想法是真的话，那就有意思了，斗罗大陆最大军火商想想都刺激，天下第一辅助宗门，然后卖武器，嘿嘿...”

    古风在心里这么想着，想想都刺激啊。

    听到古风是因为看了一些魂导书籍才想去看一下，也没有拒绝，然后丢了一块令牌给古风

    “行，小风你就拿着这块令牌去看看吧，想要拿什么记得登记。”

    “好的，宁叔叔。”

    “那爷爷，宁叔叔，剑爷爷，我就下去了。”

    跟宁风致和爷爷他们打过招呼就打算过去了，毕竟可以实践一下自己的想法。

    看到古风怎么有兴致，就点头示意，尘心和古榕也是如此，不过古榕还是提醒了一句，“风儿记得修炼不要落下。”

    “没问题，爷爷”说完就火急火燎的退下去了。

    “风小子兴致怎么高，会不会真的被他想到了一些东西。”

    尘心看到古风怎么迫不及待的跑出去了，就稍微询问了一下古榕。

    “这就不清楚了，自从风儿觉醒武魂后，他就这样了，什么都感觉学的很快，就像藏书室里的魂兽基础，已经被风儿看完了。”

    自己孙子最近确实有点奇怪，不过想到孙子好像越来越聪明了，也夸赞了自己的孙子。

    “哦，都已经看完了吗，那看来小风应该是想到什么东西了，我们就拭目以待吧。”

    宁风致听到古风已经看完了，那些书也是很惊讶，毕竟那些魂兽的书还是很多的，古风能看完，说明已经把书已经吃透了，也对古风有些期待，希望他能造出一些新的魂导器，毕竟斗罗大陆人均都在修炼，魂导器的开发已经很久没有进步了。

    画面回到古风这，拿到令牌后，一下子就跑到存有魂导金属的库房去了。

    “古少爷。”

    守卫库房的弟子看见是古风后，尊敬的行了礼，毕竟作为骨斗罗之孙，在七宝琉璃宗地位不下于身为少宗主的宁荣荣了。

    “嗯，我想进入库房里面，挑选一些东西，这是宁叔叔的令牌。”

    礼貌的回了一声，就把宁风致给古风的令牌拿了出来，对着守门的弟子说到。

    “没问题。”

    看了令牌的却是宗主的，所以也就没多说什么，走到门前，帮古风打开了库房的门。

    看到门被打开了，古风就自己走了进去，表达了想自己进去看的想法，傍边的守卫就离开了。

    看着一排排被放置在架子上的魂导金属，古风就一个个看了过去，金属的架子上都有标签，所以也可以看懂，找了一段时间，发现了那种储存魂力的那种金属，这种金属很多，掏出笔在纸张上写上了这种金属，然后继续往下看。

    “这种火属性的应该可以试试，这种风属性的也可以，这种...这种...还有这种...”

    过了一段时间，古风看了一下自己纸张上写的金属，很满意的点了一下头，然后把记录的金属，全都带走了几块，然后装进了自己的魂导戒指上，这戒指有一对，是宁风致送的，另外一只在谁手上，懂的都懂。

    拿着这些金属，一个一个的登记了起来，登记的弟子，写的手有些嘛了，毕竟古风挑的有那么一点多。

    看着登记完后，古风就立马炮回了自己的房间里。

    登记的弟子，虽然知道古风拿这么多东西没问题，可是还是禀报一下比较好。

    “哦，这么多的魂导金属，算了就随小风吧。”

    看到古风拿的金属这么多，宁风致也是有些吃惊的，不过也不在意，这么一点东西对于七宝琉璃宗，掀不起什么浪花。

    “我反而，还期待小风最后会捣鼓出什么东西了”宁风致不禁想着。

    “好了开始吧，看看应该用那些金属搭配。”

    古风看到金属到手后，就开始搭配了，毕竟要搭配好了才能拿去打造，古风就这么的待在自己房间开始捣鼓了起来......        

