
　　s.感谢书友灯神打赏的500书币！

　　另外作者明要去学校办理毕业手续，会很忙，所以请假一，在这里给书友们声抱歉了。

　　“什么事，这么着急？”温夏正坐在床上玩手机，看到洛泉光着脚就冲了进来。M.23sk.com

　　洛泉语速很快：“你那些衣服呢，那些全球限量衣服！”

　　“在衣柜里……”温夏翻身下床，走到那宛如一面墙的衣柜边，拉来了滑门，“大晚上的你要干什么？穿出去跟谁约会啊？”

　　洛泉兴奋地笑道：“约什么会啊，tccandler告诉我我当选世界最美面孔了，马上就要安排人来给我拍照！”

　　“真的！”温夏也露出了惊喜的表情。

　　洛泉点头：“千真万确，所以我才找你借一件体面点的衣服啊。”

　　“既然这样…………”温夏在自己的销量服装里翻找了起来，最后取出一件裙子：“那你就穿这件吧。”

　　洛泉接到手中，好奇地端详了起来：“这是什么衣服？”

　　温夏朗声道：“这是迪奥花冠系列的裙子，也就是大名鼎鼎的nelook新风貌，这一系列的服装在当时给整个时尚界造成了巨大的轰动，因为它带来了崭新与革命性，裙子新风貌这个名字就是这么来的。

　　我的这一件是2012迪奥春季nelook裙装，着名设计师约翰尼的经典之作，紧紧收束的腰肢，饱满的裙摆，优雅的斜裙，全球限量一百件，是西方名媛、明星的最爱，也是我的几件压箱底存货。

　　只不过这件衣服可不是什么人都能穿得聊，它的腰身被设计得无比紧致，没有水蛇般的细腰，特制的腰带就无法被扣上，整件衣服的魅力也就失去了大半。

　　我买回来的时候就试穿了一下，但是发现腰带扣不上，不知道你行不校”

　　“试了就知道了！”虽然裙子有些薄，但比拉斐尔先生送她的那套纪梵希的裙子还是要厚实一些，等下拍快一点，应该也没啥问题。

　　都是女生洛泉也没什么顾及，当着温夏的面脱掉了外衣，然后将裙子穿上。

　　温夏看到洛泉暴露出来的身材，眼中的酸意几乎就要溢出来了：“啧啧啧，这身材堪比超模啊。”

　　语气酸溜溜的，仿佛恰了一百颗柠檬。

　　明明她每都有运动、练舞，平时也非常注意饮食，为什么身材就达不到洛泉的水平呢？老爷也太不公平了！

　　“诶，扣上了！”洛泉轻轻一扯，将将腰带扣在了腰上，原地转了一圈，裙摆也随之飞扬。

　　温夏有些无语：“怎么跟给你量身定制的一样。”

　　“不知道，大概是我比较瘦吧。”向发誓，洛泉真没有炫耀的意味，但无意间的一句话还是令好友非常受伤。

　　温夏紧紧捏住拳头，深吸一口气，最终还是松开了，“我去叫纯子，我们俩陪你一起去拍照，裙摆拖地万一碰到什么石头，划破了可就不好看了。”

　　着她气冲冲地踢开门，去了纯子的房间。

　　洛泉这里也是赶紧收拾东西，为出门作准备。

　　纯子出来时已经换好了衣服，看到洛泉的模样吃了一惊：“好漂亮啊泉酱，你这腰也太细了吧！”

　　“来，把大衣穿上，北京外面现在可是零下。”温夏着将一件呢子大衣披在了洛泉身上，随后三人坐电梯下了楼。

　　等了大概十分钟，tccandler安排的摄影师就到了，是一个着一口地道京腔的外国人。

　　“你好，我叫迈克，设备都在后备箱准备好了，咱们找个地方拍照吧。”外国人将车停在住户大厅外面，一边打开后备箱一边道。

　　九鼎公馆里的风景非常不错，晚上有路灯，光照也足，是个拍照的好地方。

　　“就在那里吧，那里雕塑多，风一些，当背景也很好。”温夏指着不远处的一片空地。

　　那里是九鼎公馆的一处风景之一，林立着很多高五六米的艺术雕塑，其中最精致的当属艾菲尔铁塔缩，结构和巴黎那座一模一样。

　　迈克笑了笑：“背景是什么并不重要，重要的是人，洛泉姐这么漂亮，照片拍出来估计也没有人会去关注背景。”

　　温夏尴尬地笑了笑：“的也是。”

　　“那么就赶紧开始吧，气这么冷，等下别冻出毛病了。”迈克着，扛起照相机一路跑过去。

　　迈克望了望空，找了一个光照最好的地方，放下脚手架，开机，调试焦距，一分钟后，迈克朝洛泉比了个ok的手势。

　　此时的洛泉已经换上了拉斐尔先生送她的那双cl红底高跟鞋，脱下呢子大衣，身后拖曳着黑色的裙摆，迈步走出了住户大厅。

　　此时正是新雪初霁，满月当空，地面平铺着皓影，空流转着亮银，洛泉带着笑向镜头走去，在月色和雪色之间，她是第三种绝色。

　　洛泉身上这条迪奥的nelook裙装是那么的华贵，将她的腰肢线条勾勒得无比细致。

　　洛泉那妖娆的身材仿佛会喷火一般，流光百转的美眸无时无刻不在和死神抢着饭碗，行使着后果夺魄的权力。

　　因为冰冷的气候，洛泉精致得犹如古希腊女神雕塑般的面容被染上了一层薄薄的红霞，就像是在细腻的汉白玉上晕开了一抹朱砂，只看了一眼就让人无法自拔。

　　作为一名颇有名气的职业摄影师，迈克见过的东西方美女不知凡几，但美成洛泉这样的，真真是独一份！

　　深吸了一口空气，寒气犹如刀子般从气管中划过，火热的情绪终于逐渐冷却下去，迈克抬起微微有些颤抖的手指，开始调整镜头。

　　在他的指示下，洛泉开始摆出各种或清纯或诱惑的造型，此时他觉得他就是世界上最幸福的男人，因为只有他才能对这样的美女颐指气使，让她对自己的话无法拒绝。

　　一口气换了六七个造型，拍了二十多张照片，迈克抬起头满意地了句：“完美！”

　　温夏一个箭步冲上来，将贴满了暖宝宝的呢子大衣套在了洛泉身上。

　　此时的洛泉双肩微微有些颤抖，是有些冷，但还没有到支撑不住地步。

　　“迈克，等下能把你拍的照片发给我吗？”温夏问道。

　　迈裤头：“当然。”

　　洛泉好奇：“这些照片我能上传到网上吧？”

　　“没什么不可以的，如果不是你的写真照实在太少，主编也不会让我来给你拍照片，本来这些照片都应该由参选者自己提供的，你还是唯一一个拿到第一后才拍照的明星。

　　没什么事的话我就先回去了，等下我把照片修好后就发到你的邮箱里。”

　　完，迈克就上了车，离开了九鼎公馆。

　　以洛泉的颜值自然是不需要对她的人再修什么，只不过照片整体的背景、光照对观感的影响还是非常大的，所以迈克要进行一些修正，为的就是让照片更好看一些。

　　半个时后，迈克将处理好的照片发到了洛泉的邮箱。

　　照片里洛泉身姿高挑而妖娆，站立在银白的月光下，面容美不胜收。

　　“真是漂亮啊。”温夏由衷地感叹，这次没有一丁点酸的意思。

　　纯子惊叹：“我就是化再多的妆恐怕也没不到泉酱的地步吧。”

　　洛泉哭笑不得：“你们要不要这么妄自菲薄？东西方审美都不一样，华夏人日本人肯定还是更喜欢你们这款啊。”

　　“发条微博就知道了。”温夏将照片下载到自己的手机里，然后将这些上传到了微博上，并配文：

　　“大家来康康，这姑娘漂不漂亮？”

　　现在是晚上十一点，正是华夏年轻人们夜生活刚刚开始的时候，这一组照片出来，温夏的微博直接就上热搜了。

　　“妈妈咪呀，怎么会有这么好看的神仙女孩？”

　　“温夏和洛泉可以竞选一个华夏颜值最高女子cp了。”

　　“两人要是去演一部古装剧，得美成什么样子啊。”

　　“虽然洛泉真的很漂亮，但是她这张脸去演古装剧会不会太违和了一些？”

　　“古代又不是没有西域女子，再只要足够漂亮，违和不违和完全不重要。”

　　“盛世美颜，太杀我了。”

　　“我有些醉了，这颜、这身材，这衣服！”

　　“有人科普一下洛泉的衣服吗，好漂亮啊，跟公主一样，好想买一件来穿。”

　　“这衣服是2012迪奥的销量款，着名的nelook裙装，最大的特点就是它的细腰，没有极致的身材，是穿不了这条裙子的，普通人基本别想了，这是只有超模才能穿得好看的裙子。”

　　“我寻思洛泉也不是超模啊。”

　　“万中无一的极品美女，颜值身材双双爆表，世界上又不是只有超模才拥有极致的身材。”

　　“好羡慕，这腰就是传中的盈盈一握吧？”

　　“盈盈一握只是个法，肯定到不了这么细，不过智乎上洛泉的腰围只有59，不知道是不是真的。”

　　“简直恐怖，这么高的个子，腰还这么细，而且看起来一点也没有皮包骨的感觉，匀称到令人发指！”

　　“大概，这就是女神吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十八章 绝色免费阅读。https://xs.23sk.com 