    

    听完李辰南所说的理由后，许若雪沉默不语，同时微微皱起了眉头。

    “呵呵，就因为你老婆要你找个体面点的工作，你自己又想工作自由，我星海集团就得给你一人提供两个职位，你将我们公司当什么了，助人为乐的慈善机构吗！”

    不等许若雪给出李辰南答复，站在其身后的吴欣，面露不屑的冷嘲了起来。

    “吴助理，闭嘴！”

    回头瞪了吴欣一眼，许若雪轻声呵斥道。

    “许总，我没有说错啊，他刚刚说的那叫什么狗屁理由，还有他老婆，明显就是个爱慕虚荣的女人，凭什么他老婆死要面子，就要我们星海集团替他买单！”

    并未因许若雪的喝斥而住嘴，吴欣越说越气愤。

    “我说男人婆，你说我就说我，干嘛扯上我老婆啊！”

    “我承认，我老婆是有那么一点爱慕虚荣要面子，但这也是可以理解的嘛，毕竟爱慕虚荣是大多数女人的天性。”

    李辰南故作激动的辩解道，在说话的同时，还不忘用眼角余光观察许若雪的神情反应。

    “真特妈不要脸！”吴欣忍不住破口大骂：“你老婆爱慕虚荣是你老婆，这跟女人的天性有个屁关系，我就从来不在乎这些！”

    “所以我才叫你男人婆啊，压根就没将你当女人。”李辰南冷笑着调侃道。

    “姓李的，你不要欺人太甚！”

    再三被李辰南言语羞辱，吴欣的忍耐已经达到了极限。

    她一双拳头握的嘎嘣作响，若非考虑到许若雪在场，即便自知不敌，她也早就冲上去跟李辰南拼命了。

    “还有完没完了，你们要是再吵半句，全都给我出去！”

    猛地一拍桌子，半晌没说话的许若雪大发雷霆道。

    “许总，你先消消火，我实话也都跟你说了，你看这工作的事能不能通融通融啊。”

    “摊上个死要面子的老婆，我也是实在没有别的办法了，她就给了我三天的时间找工作，还得找她满意的，今天已经是第二天了。”

    见许若雪动真火了，李辰南没有再继续跟吴欣斗嘴，他言归正传道。

    “李先生，新人不兼多职，这是业内的规矩，尤其是像你这样横跨两个部门的。”

    “说实话，以你的高学历，我真的很想答应你的要求，只是这样一来，以后我就不好管公司的其他职员了，所以希望你能理解。”

    “这样吧，保安队长和翻译总监这两个职位，你随便选一个，薪资我可以按双倍来付，你看如何？”

    在稍微犹豫了一下后，许若雪出言提议道。

    “真的只能选一个啊？”

    没想到自己费了这么多口舌，许若雪还是不让步，李辰南神色有些失落。

    “只能选一个！”许若雪语气不容置疑。

    “那随便我选哪一个，许总都能同意？”

    眼珠子迅速转了转，李辰南突然眼神一亮。

    “当然，这两个职位的考核，你全都通过了，而且考核成绩非常优秀，站在我一个公司总裁的角度而言，无论你选哪一个我都没意见，不过...”

    许若雪说着突然停顿了一下，紧接着又道：“不过你刚刚多次提到了你老婆，既然你出来找工作，是为了你老婆而找的，那么我觉得你应该考虑她的感受才行。”

    “我去...这女人果然不好糊弄...”

    本来还想借着许若雪总裁身份的口，将其对自己找工作的硬性要求糊弄过去。

    但让李辰南没想到的是，对方显然已经看穿了他的心思，将话说的滴水不漏。

    “李先生，不就是二选一么，有这么难以抉择吗？”

    见李辰南不说话了，许若雪较有深意的追问道。

    “不是难以抉择，而是我压根就没得选”李辰南苦笑：“我还是选翻译总监吧。”

    “你可想好了，别怪我没有提醒你，翻译总监的工作虽然体面，但却枯燥繁琐的很，论轻松自由，与统管数百保安的保安队长压根就没法比。”

    看出了李辰南心中有些不太情愿，许若雪再次确认道。

    “不用想了，我决定了！”

    知道许若雪这是自持已经吃定了自己，李辰南想也不想的回道。

    “很好，既然如此，那就...”

    许若雪话还未说完，她放在桌上的手机突然响了起来。

    拿起手机看了一眼屏幕上的来电显示，许若雪眉头微微一皱。

    “抱歉，我接个电话！”

    显然来的是个重要电话，许若雪在与李辰南打了声招呼后，起身走进了不远处的私人休息室。

    “喂，你跟苏柔与林玲很熟吗？”

    许若雪刚入休息室，还站在原地的吴欣，当即忍不住开口问道。

    “喂什么喂，老子又不是没有名字！”李辰南没好气道。

    “少扯没用的，我问你跟苏柔与林玲熟不熟？”

    吴欣冷着脸再次问道。

    “熟又如何，不熟又怎样？”李辰南反问，一副对吴欣爱答不理的样子。

    “如果熟的话，那她们在许总面前帮你说好话，也就说得过去了。”

    “可如果你们不熟...那这件事情我就得好好查上一查了！”

    吴欣眼露寒光的盯着李辰南道。

    “查一查？”李辰南心生疑惑：“你想要查什么？”

    “查你想方设法混入我星海集团的目的啊，你可别告诉我，你真是为了找份体面工作，这才来我星海集团应聘的！”吴欣意味深长道。

    “来你星海集团找工作，这有什么不可以的吗，我也得养家糊口啊大姐！”李辰南一脸无语。

    “你这话骗骗我们许总还行，想骗我，门儿都没有！”

    “十个哈弗博士学位的持有者，外加炼气期武者的身份，无论从哪个角度来看，你都不应该是缺钱的主，就算你出来找工作，也不至于找保安队长和翻译总监这等级别的工作。”

    “为了混入我星海集团，达到你不可告人的目的，你先是搞定了林玲和苏柔，让她们在许总面前帮你说好话，然后又通过两项考核大显威风，成功吸引了我们许总的注意，不得不说，你这招却确实很高！”

    吴欣语气冰冷的说道。

    “真有想象力，就你这脑回路，不去写网络小说都可惜了。”

    面对吴欣的猜忌，李辰南非但没有不悦，反而冲其竖起了大拇指。

    “姓李的我警告你，你如果识相，就马上滚出我星海集团，否则就算你能蒙蔽许总的双眼，我也一定会盯死你，不让你的诡计得逞！”

    见李辰南死猪不怕开水烫，吴欣在气急败坏之下，出言威胁道。

    “李辰南，自即日起，你就是我星海集团保安队长兼公关部翻译总监！”

    吴欣这边话音刚落，许若雪带着命令式的声音，突然自休息室的门口响了起来。

