    8月28日。

    今天的天气总算是并没有再像前面的日子一样那么“热烈”了。

    因为今天是一个阴天，而且看这个样子，好像还随时很有可能下雨。

    而这也就意味着他们今天终于可以舒服一天了。

    在经历了这十多天的训练之后，其实每个人的体质和身体素质都已经发生了很多的改变。

    这个时候的他们也早就已经不是刚刚开始时候的他们可以相比的了。

    所以单单只是一些简单的训练，也根本就早就已经习以为常了。

    但是如果说没有太阳的高温存在的话，他们还是比较舒服的，至少不用每天继续流这么多汗了，不是吗？

    而且现在基本上每个人和刚开始来的时候相比这已经黑了一大圈了。

    有些本来肤色就比较黑的同学，这个时候更像是非洲难民一般。

    看到对方的那个样子都是有些忍不住想笑。

    “列队！”

    教官熟悉的口号再次响起，只不过这个时候给众人的感觉都已经并不是那么的洪亮了。

    并不是因为教官的声音没有当初的大了，而是因为他们每个人都相比于最初的时候已经改变了。

    就算是原先说话很小声的人，这个时候也都已经变得可以放心地大声说话了。

    甚至是每一个人的声音都不会比教官的声音低到哪里去。

    所以虽然说看似这个军训受尽了磨难，但是实际上每一个人也都是得到了一个质的蜕变。

    “今天就是我们军训的最后一天了，看是老天爷也是已经知道了什么，所以不想要再让你们继续受苦下去了，既然今天没有太阳的话，那么我们也就不再继续进行那些常规的没有用的训练了。”

    教官说到这里的时候，大家也都是微微一愣，他们并不知道军训居然是今天就是最后一天了。

    原本众人都还以为这一次的军训要进行到31号才会结束，9月1号从直接开始上学呢。

    可是现在看来，今天才是28号而已，居然就要直接结束了吗？

    可以说这个时候教官的这一番话有些突然。

    突然就没有任何的准备说这一次的军训就要结束了。

    在他们看来，军训好像才刚刚开始，好像没有几天的样子，可是没有想到居然会过得这么快。

    “时间过的可真快呀！从当初看到你们从青涩蜕变到现在的成熟，我感到很是欣慰，在这段时间当中你们也是已经成长了不少，所以今天那些训练实际上也就已经没有必要了，你们前面的表现我很满意，所以今天我们就来一起唱军歌表演节目吧！”

    教官说完，是直接就露出了灿烂的笑容。

    在这一刻，整个高一五班的人都是有些动容了。

    为他们没有想到，这个一向不苟言笑十分严厉的教官居然还会笑？

    只不过，无论怎么说，今天不用再继续进行那些训练了，大家自然都是很高兴的。

    因为今天没有太阳的原因，所以其实，哪怕是按照常规的训练也好，他们每个人都没有任何的问题。

    毕竟不用训练的话，那自然是最好的了。

    至于什么表演节目或者是唱歌之类的，这倒是并没有什么。

    现在加在一起相处了这十多天了，一起经历了这么多的训练，这个时候也早就已经没有什么放不开的了。

    就算是暂时还有些人不知道彼此的名字也好，但是大家都是同班同学，也算是一起共患难的了。

    什么狼狈的样子没有见过呀？

    所以还用得谈放不开的？

    因为今天是最后一天了的原因，所以教官也并没有继续让他们站着了，而是直接就围成了一个里三层外三层的圈子将他给包围在了中心。

    “接下来，你们大家就跟着我一起唱好了，我唱一句，你们也跟着唱一句，我把你们教完了，大家再和上一句之后，我们每个人来进行比拼怎么样？看谁唱的最好。”

    “可以啊！不过教官，这个比拼要是赢了的话，有奖励吗？”

    汪聪听到有比拼，当即眼睛一亮。

    “这个当然有啊！唱的好的那个奖励按军姿半小时还有跑1000米怎么样？”

    教官闻言，瞥了他一眼，没好气的开口道。

    听到这里，汪聪当时就萎了。

    而这个时候，大家也都是哈哈大笑的起来。

    教官本来就是开玩笑的，所以这个时候肯定是没有谁会去当真的。

    很快，嘹亮的歌声也是直接就传遍了整个校园。

    这基本上是教官的一个常用套路了。

    最后一天了，大家谁都也并不是那么认真了，所以唱军歌算是一个可以凝聚班级气势东西，自然是必不可少的一个环节。

    尽管他们或许很多的人都并不是唱歌的料。

    但是教官一句他们就跟着一句，哪怕是吼也要活出班级最响亮的气势。

    因为这个时候教官之间都是互相引战了，在自己班级的人开始鄙视外一个班级的人声音小，没吃饭，娘子军什么的。

    这换做是哪个班级的人能忍得了的？

    这一个个都拿出了拼命三郎的架势吼了出来。

    那情况，简直不管唱的对不对，五音不全都要吼出声音和气势，不想被别班的人鄙视和嘲讽。

    所以这最后的一天军训实际上简直就像成了对歌大会的现场一样。

    尽管五音不全也好，但是这也应该算是军训以来所有的人最开心的一天了吧？

    只不过开心的时光总是短暂的，呃下午的时候气氛也是直接就逐渐的安静了下来。

    因为大家也都是很快的就意识到了一个问题……

    “干嘛都一副愁眉苦脸的样子呀？今天结束后，你们也就不用再继续进行着这个该死的军训了呀！”

    没错！

    今天固然是军训的最后一天，但是同时也是已经到了要和教官告别的一天了。

    看着教官的笑容，他们每个人纵使心中有万千言语也好，此时也根本就无法表达出口。

    “好了！时间也已经差不多了，你们能够成长到今天的这个地步，我也已经很满意了，希望你们能够在接下来的日子里好好学习吧，多的教官我也不说什么了，同学们再见了！”

    教官说完最后一番话，也是直接就向大家挥手告别了。

    眼看着教官踏上了一辆军用吉普之后，所有的人也都是有些面面相觑的目送着教官们离开的方向，久久说不出话来……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

