    看着周围的人都不在注意自己和叶勋的时候，柯心怡的眼神冷了几分。

    她很不喜欢叶勋对自己这种忽冷忽热的样子。

    她必须想办法尽快的拿下叶勋。

    而且她也觉得今晚是个好机会。

    如果错了今晚，她再想对叶勋下手就难了。

    于是，她亲眼看着叶勋将杯子里的酒喝了下去这才放下心来。

    又和叶勋陪着别人聊了会，叶勋突然觉得身子有些发飘，大脑有些浑浑噩噩的，好像喝多的了样子。

    他甚至觉得有些站不稳了。

    站在叶勋身边的柯心怡最先发现了叶勋的状况，于是紧张的扶住了叶勋，冲着叶勋紧张开口：“叶勋，你没事吧？要不要扶你去休息会？”

    叶勋听着柯心怡的话，想要说不用，可是更加的难受了，他觉得自己的意识越来越糊涂。

    他想要找个熟悉的人陪着自己，可是才发现自己什么话都说不出来了，很快他就开始觉得意识模糊，开始什么都不记得了。

    柯心怡见状，满意的勾起嘴角，和叶熙熙一起扶着叶勋向着电梯走去。

    这期间遇到了穆锦言，穆锦言看着柯心怡和叶熙熙扶着叶勋有些担心，于是上前询问，“柯心怡，叶熙熙，叶勋怎么了？”

    “叶勋，你没事吧？”穆锦言有些担心，冲着叶勋开口。

    只是这会的叶勋并没有办法回答穆锦言的话，整个人的状态依旧是浑浊的样子。

    见叶勋这个样子，穆锦言实在是担心的不行，于是冲着叶熙熙和柯心怡道：“我来吧。”

    “没事的，我扶他上去休息一会就行了，他就是喝了点酒，有些头晕。”柯心怡没想到会遇到穆锦言，冲着穆锦言紧张的解释着。

    穆锦言听着柯心怡的话后顿了顿，见柯心怡说没事，也没有执意要上去帮忙，可是心里还是会有些担心，狐疑的看了叶勋一眼，又打量着柯心怡。

    柯心怡被穆锦言盯得很是紧张，于是冲着穆锦言笑了笑，连忙和叶熙熙一起扶着叶勋离开了。

    有惊无险的上了电梯后，叶熙熙心里还是有些不安，看着柯心怡，紧张道：“心怡姐，真的没事吧？我还是有些担心，万一明天叶勋哥起来很生气怎么办。”

    柯心怡这会镇定了下来，看了一眼胆小怕事的叶熙熙，于是冲着叶熙熙安慰起来。

    “放心吧，没事的，我有把握，只要过了今晚，叶勋一定能接受我的。”她很有自信。

    而且她算好时间了，如果今晚她和叶勋把该做的都做了的话，她绝对能怀上叶勋的孩子。

    有了这个孩子，叶家也一定会接受她。

    找她给叶家繁衍后代，不比许若那种肮脏的女人要好千倍万倍吗？

    她很自信叶家一定会接受她的，而且也一定会喜欢她这个儿媳的。

    看着柯心怡自信的样子，叶熙熙这才松了口气，只要柯心怡有信心就行，这样的话她也放下心来了。

    她就是担心如果事情出了什么问题的话，伯父和伯母以后肯定都不会见她了。

    叶熙熙也不知道是自己想多了还是怎么回事，她总觉得最近叶勋和伯父伯母对她的态度似乎不太好，说是态度冷也不是，说是态度好也不是。

    反正就是给她的感觉像是和以前不一样了。

    两个人废了好大的力气把叶勋给驾到了酒店房间里。

    一进去后，叶熙熙和柯心怡直接被人打晕了过去。

    而本来已经醉的不行的叶勋也突然清醒了过来，眼神冰冷，脸色也尤为难看。

    此时的房间里坐着不少人。

    夏锦和顾霆也赫然在其中。

    这会的夏锦脸色难看的不行，气愤的看着倒在地上的叶熙熙和柯心怡，恨不得上去踹她一脚。

    要不是他们警惕，这次许若很有可能又中招了！

    这个柯心怡真的是贼心不死，而且也太胆大妄为了！

    “姐，房间准备好了吗？”

    叶勋缓了缓，冲着夏锦开口。

    夏锦点了点头，只是眼神有一瞬间的犹豫和迟疑，“真的要这么做？”

    “嗯。”叶勋点了点头应下。

    他的神情冰冷，看着躺在地上的柯心怡的时候，就好像在看着一个死人一般。

    见叶勋的表情如此凝重，夏锦算是知道他已经打定了主意了。

    只是她有些担心许若会不会受到刺激，要不要提前通知纪静一声，让她先带许若避一避。

    顾霆好像知道许若的想法一样，伸出手主动握住了夏锦的手，冲着夏锦摇了摇头。

    他觉得，许若的心理承受力应该不会那么差，如果看着柯心怡的下场，也许许若心里的恨会少很多。

    “那你去处理吧。”夏锦没有再说什么，冲着叶勋淡淡开口。

    叶勋闻言点了点头，带着手底下的人去准备了。

    而顾霆和夏锦起身离开。

    外面热闹的大厅里丝毫没有注意到这些事情，也没有人注意到叶勋和柯心怡的离开。

    不，也有人注意到了，许若看到了。

    许若是眼睁睁的看着柯心怡带着叶勋离开的，她心里一直担心的不行，可是却又不想过去阻拦。

    这会的她脸色真的很不好看，一直攥着手里的杯子，眼神紧张，神情恍惚。

    注意到身边许若的异常，穆清有些担心，“没事吧？”

    纪静也有些担心许若，看着许若关切开口：“若若，没事吧？”

    听着婶婶和穆清姐姐的关心，许若这才才回过神来，冲着穆清和纪静笑了笑，“没事的，没事。”

    她没有再提刚刚看到叶勋被柯心怡带走的事情，叶勋都那么大的人了，应该心里有数的吧。

    于是，许若低下头去，很好的掩饰住了自己的担心。

    顾霆和夏锦这会过来了，直接在许若的对面坐下，看着许若，眼神里温柔和笑意。

    尤其是夏锦，冲着许若笑起来，“若若，你穿这个真的好看，太美了。”

    许若听着夏锦的夸奖，脸颊有些红，不好意思的看着夏锦，嘴角忍不住勾了起来。

    “谢谢姐姐，还是姐姐的眼光好。”

    夏锦和许若聊起来，这会沈轩这个寿星和陆博文也过来和夏锦许若聊天了，许若就好像腼腆可爱的小公主一样，被他们众星捧月的围着。

    她也恬静温柔的坐在中间，被不少人注意到了。

    甚至还有一些在偷偷打听这个女孩子是谁。

    当问到这个女孩子就是叶勋的前女友的时候，不少人都钦佩叶勋的眼光好，虽然身世不咋样，但是长得是真的好看啊。

