    热......

    好热......

    感觉就像是要被融化了一样，迫使着昏迷的托尼睁开了眼睛，从滚烫的地面上一跃而起，茫然无措的环顾了一圈四周。

    映入眼帘的一幕，却让他震惊到下巴近乎脱臼。

    火焰！

    整个天空与大地仿佛一座巨大的青铜熔炉，内部充斥着熊熊燃烧的烈焰，散发着惊人的恐怖高温。

    他的皮肤因高温而变得干裂，口内的唾液被蒸发，汗液从毛孔中不断渗出。

    或许用不了几分钟......

    即使没有被烧死，也会因为身体严重缺水而死。

    “这里......难道是地狱吗？”托尼睁大了眼睛，难以置信的道。

    “不。”

    燃烧的烈焰之中，走出一个体型体型魁梧的人：“这里是你内心深处的景象。”

    它的声音仿佛打雷一样，隆隆响彻于天地间，震得托尼脑瓜子嗡嗡直响。

    托尼的喉结上下蠕动，咽了咽不存在的口水，强忍着干涩脱水的感觉，问道：“你......你又是谁？为什么说，这里是我的内心深处？”

    “真可悲啊，托尼·斯塔克。”

    魁梧壮汉眼底隐晦的闪过了一抹深切的哀伤：“明明已经踏入了这片空间，却还是不知道我的名字吗？”

    托尼一脸茫然：“什么意思？”

    “这里是你的内心世界。”魁梧壮汉盘坐在地上，用那双如烈焰般赤红的眸子，凝视着面前的托尼，缓缓的道：“而你......托尼·斯塔克，是这片空间的主人。”

    “我是.....这里的主人？”托尼张了张嘴，似乎还是有些难以置信的样子。

    “是。”

    魁梧壮汉微微颔首，道：“如果用你能理解的话来说，这里相当于是你的潜意识深处，所构建出来的一片‘自我’世界。”

    “......我明白了。”托尼心底闪过一丝明悟，但紧接着又看向那魁梧壮汉，疑惑的问道：“可......这里既然是我的潜意识，那你又是谁？为什么会出现在这里？”

    “哈哈哈哈......”

    魁梧壮汉突然发出如雷音一般，隆隆作响的大笑声：“所以我才会说可悲啊，托尼·斯塔克。”

    “喂，别以为个子高我就怕你！”托尼眉毛一拧，不爽的道：“从刚才开始就一直在绕来绕去，说清楚我到底哪里可悲了？”

    魁梧壮汉单手撑着脸颊，淡淡的道：“连我的名字都不知道，难道还不算可悲吗？”

    托尼无名火起，冷嘲热讽道：“那可真是抱歉啊，我见过的人太多了，不是谁都有资格让我记住的，所以大个子，你要么告诉我你是谁，要么就从这里滚出去！”

    “勇气可嘉。”

    魁梧壮汉冷笑了一声。

    斩魄刀与死神一体同心，每一把斩魄刀都拥有自己的想法，而死神所要做的就是与之‘沟通’，并在加深彼此灵魂联系的过程中，获取到斩魄刀的真名以解放战斗。

    很显然...

    托尼触犯了斩魄刀的忌讳！

    “那是当然，斯塔克家族的男人，向来不缺乏直面的勇气。”托尼·斯塔克老毛病又犯了，自大的道：“赶快告诉我你究竟是谁，以及我为什么要来这里。”

    “好啊，我告诉你。”

    魁梧壮汉缓缓起身，冷声道：“你不是想拥有死神的力量吗？很简单，只要你能够征服我，你就可以变成真正的死神了。”

    “等会儿......我有点乱......”托尼抬起头仰视着足足有三四米高的壮汉，突然感觉大脑一片混乱：“我变成死神，和征服你......这两者之间有什么必要的联系吗？”

    “呵~当然有关系。”

    魁梧壮汉面无表情，道：“每一位死神都有属于自己的‘斩魄刀’，那是自我灵魂具现化后的武器，所有死神力量的根本，而我就是属于你的斩魄刀，只有征服我，你才能成为死神。”

    “哎哟喂~那你不早说！”

    托尼眼珠子转了转，换上一副讨好的表情：“既然咱俩关系这么亲密，完全用不着动手啊，你直接给我力量不就好了？”

    “我拒绝。”

    魁梧壮汉眸光冰冷，严肃的道：“托尼·斯塔克，我虽然是属于你的力量，可我也有自己的尊严，如果你不能征服我，那就滚回你的现实世界吧。”

    托尼面色一僵。

    他可以看得出来，魁梧壮汉话里没有半点掺假，倘若无法征服这个壮汉，它真的会让自己滚回现实世界里的！

    既然无法绕过考验，那就只能去直面了，托尼在心底为自己打足气后，沉声道：“告诉我，我要怎样征服你？”

    “很简单。”

    魁梧壮汉俯身一掌，拍在青铜色大地上。

    轰隆隆！！！

    只见青铜大地骤然开裂，一座漆黑的砧台缓缓出现。

    砧台长两米宽两米，通体由不知名的漆黑金属构成，上面摆放着一块直径一米的漆黑金属，以及一把短柄的锻造锤。

    “......这是？”托尼一时间有些摸不着头脑：“不是说要征服你吗？给我看这个干什么？”

    “到那个砧台，拎起那个锤子，然后把那东西锻造成一把刀。”魁梧壮汉双臂环抱，像是在诉说一件微不足道的小事：“如果能做到的话，我就承认你征服了我。”

    “你确定你不是故意报复？”托尼嘴巴张到了最大，瞪大了眼睛：“那块铁足足有一米多长，半米多厚，你让我拿着把破锤子，把它锤成一把刀？”

    魁梧壮汉面无表情，毫不为所动的道：“如果做不到，那就赶紧滚出去，想要使用我的力量，那就向我证明自己。”

    托尼再次怔住了，目光艰难的落在那铁砧上。

    如果这是在外面，有各种高科技设备帮忙，锻造一把刀这种简单地事情，只需要几分钟就可以完成，他甚至还能在锻造期间，偷空去泡上一杯咖啡，然后悠闲的等待着锻造结束就行了。

    但在这里......

    用如此简陋破烂的道具，去锻造一块巨大的生铁，并且还要将其锻造成一把刀，简直就是天方夜谭！

    “你可以拒绝。”

    魁梧壮汉在一旁讽刺道：“毕竟你是一位伟大的科学家，花花公子，亿万富豪，不必在这里像个铁匠似得挥锤。”

    “为什么要拒绝？”

    托尼神色平静的走向了铁砧，然后缓缓地拎起了锤子，淡淡的道：“你既然藏在我的潜意识里，那就应该知道，马克一号是怎么诞生的。”

    魁梧壮汉咧了咧嘴角：“我拭目以待。”

    呼~

    托尼目光坚定，高高的挥起了锤子，然后重重落下！

