    洛夕然原本是想要补救一二的，但是钟昕连这乍然低头的喃语却把她弄得脸红，一时间话都有点说不利索了：“这、这不是肥水不流外人田吗？”

    钟助理原本是要直起身的，听见洛夕然的解释后又把身体压低下去：“肥水不流外人田？”

    外人两个字他咬得格外重。

    洛夕然觉得腿软的同时还想狠狠给自己一巴掌，怎么越解释越歪？

    于是她趁着还伏灿在换衣服，一时半会儿轮不到自己上场的时候，又努力为自己辩解了一番，这次为了避免误会，她特意说了一堆，免得没说清：“这不是公子安这个角色总要有人来演吗？横竖都是演，不如找个关系好的对不对？伏灿知根知底的，又跟我是父子情，当然是肥水不流外人田了！而且龙爪直播的事他也有推荐，礼尚往来嘛！”

    钟昕连意味不明地“嗯”了一声，终于站直了身体，转身去拿了保温杯递给洛夕然：“喝水。”

    洛夕然苦大仇深盯着这个保温杯，只觉得四月中旬气温回升到二十度以上的南方，还喝五六十度的热水未免过分养生了。

    毕竟她还是一个22岁的朝气蓬勃的年轻人。

    于是洛夕然没喝，把保温杯放在了一边，转头背起了过会儿和伏灿的那一场戏的台词。

    不过不得不说的是，伏灿真的是块不可雕的朽木，洛夕然和他合作《好想拥抱你》的时候是去年的六月到八月，这都快一年过去了，这人演技也没一点儿长进，所幸公子安本身戏份贼少，主要靠的颜值和气质在撑，要不然伏灿估计也早就被炒鱿鱼了。

    只可惜苦了洛夕然，每次跟他对戏还得费尽力气带他入戏。

    前期还好，毕竟公子安只要负责酷拽狂霸炫就好了，感情线上的细微变化主要来自赵飞燕，所以洛夕然完全可以独自美丽。

    可到了中后期的时候就麻烦了，因为这个时期的公子安也开始对赵飞燕产生了情愫，张扬举止下也是暗藏温柔关怀的，偏偏就伏灿这个憨批，死活演不出来这种感觉，要么就是爷天下第一的张狂，要么就是憋屈兮兮的有意讨好，总之怎么看怎么不像爱情。

    洛夕然感觉在演戏这方面带伏灿，还不如在王者峡谷里带伏灿。

    后者最多是王者带青铜，前者那就是一打六，五个是敌人，一个是内奸的那种。

    伏灿在剧组就待了10天，这10天也是洛夕然最要死要活的10天。

    带不动，真的带不动。

    结果就是连带着龙爪直播官宣新代言人的时候，洛夕然都对伏灿没有好脸色。

    龙爪直播的官宣是4月20日，当时洛夕然和伏灿还在剧组拍戏，为此特意抽了半天空去直播代言发布会。

    因为代言合约里对直播有一定要求，所以洛夕然的主播账号也一早注册了下来，当天发布会的直播是她和伏灿在一起进行的，然后两人的直播间同步。

    大家都知道洛夕然最近在拍《飞燕传》，所以也清楚她现在应该是在开州影视城拍戏，但是对于伏灿为什么会跟洛夕然在一个地方直播就完全不清楚了，当下就有不少在问。

    伏灿特别出演《飞燕传》的消息原本是没有对外公布的，但因为俩人都凑一块直播了，如果再坚决瞒着说不定还会有不好的影响，加上这阵子伏灿的表现其实还在韦爽的及格线上，除了感情戏部分不尽人意外完成度都不错，所以韦爽对于伏灿特别出演也没有了疑虑，直接同意了对外公布。

    反正能为《飞燕传》加一点人气，未必就是坏事。

    所以伏灿在直播观众询问的时候，承认得也很痛快：“哈哈，最近又跟爸……洛夕然合作啦，所以也在开州这边拍戏。”

    没有明说是《飞燕传》，但意思也挺明显。

    【！！所以灿灿是有出演《飞燕传》吗？？？】

    【前面那一个爸字喊得好顺口哈哈哈哈】

    伏灿看见后面一条弹幕直接选择性忽略，大方点头回答了前一条：“对啊，没想到韦导也能看中我啦！主要还是好兄弟推荐的功劳！”

    【好兄弟hhhh难道不该喊爸爸吗】

    【不必隐瞒了大家都知道你喊洛夕然喊爸爸】

    【所以是洛神推荐的灿灿？？】

    【突然懂了什么叫一人得道鸡犬升天】

    【一人得道鸡犬升天可还好哈哈哈哈哈】

    伏灿看见前面让他叫洛夕然爸爸的表情也挺自然，只不过还是摆摆手拒绝了：“害，这不是要注意影响吗？叫爸爸多丢面子，不是，叫爸爸给粉丝树立不了良好形象，叫阿然，阿然好吧？”

    洛夕然憋着笑直接捶了他一下：“你别只看前面的弹幕啊，看看后面说的，一人得道鸡犬升天，有没有感想？”

    伏灿大大咧咧揽了一下洛夕然的肩膀，毫不犹豫地吹起了彩虹屁：“必须的，爸爸，不，阿然以后有这样的好事儿还记得叫我啊！”

    洛夕然顿了顿，慈爱地摸了摸伏灿的狗头：“乖，别闹，我下次带你上分到王者好吗？”

    【哈哈哈哈伏灿演技被嘲实锤】

    【等等，灿灿在《飞燕传》里演什么啊？之前官宣里主要角色都不是由灿灿出演吧？好好奇！】

    伏灿道：“我演什么？我演的那可大发了！”

    “是啊，可大发了，”洛夕然斜眼乜过去，“我这个主演都甘拜下风，拜倒在您的石榴裤之下了。”

    “知道是拜倒在我石榴裤下就行。”伏灿表情得意。

    “是啊，辣眼睛到我辣倒在你石榴裤下了，”洛夕然嫌弃道，“要不是还有张脸和气质，啧。”

    【这语气，像极了穿上裤子不认人的渣男】

    【其实说起石榴裤我还吓了一跳，以为伏灿演的汉成帝】

    【汉成帝演员有公布啊，不是伏灿】

    【突然开始脑补起伏灿演汉成帝，被酒色掏空身体……】

    眼看着弹幕已经开始歪到了伏灿被酒色掏空身体该是什么样子，洛夕然赶紧替他把场面往回拉了点：“别卖关子了，伏灿就是特别出演，不是真实的历史人物啦，设定是赵飞燕的初恋，也是《归风送远操》里赵飞燕所怀的君子，人设还是高大上的，就是本人看上去要差点。”

    伏灿嚷嚷着抗议：“什么叫本人差点？”

    “你不是？”洛夕然语气嫌弃，“行了正经点，这还是代言发布会呢，尊重一下代言商ok？”

    两个人又嘻嘻哈哈半天，把第一次直播的两个小时混完。

    下播后洛夕然和伏灿也来不及休息，马不停蹄又回了剧组，进行下一轮拍摄。

    之前和龙爪直播的合同是要求了直播时长，现在确定了是5月份就开始，但是因为洛夕然这边《飞燕传》一直在拍摄，预计是要6月份才会杀青，所以龙爪相应地放宽了一些条件，允许洛夕然5月份的直播时长缩短，一个月播个几次，总时长4个小时就可以，可以说相当具有象征意义了。

    相比起来的话，5月份偏空闲的伏灿就很被压榨。

    虽然洛夕然嘲讽他演技烂泥扶不上墙，但是伏灿真正擅长的部分也不在这儿，他本身就是流量爱豆出身，演戏顶多就是偶像派，真的转不了实力派，他经纪人李哥已经看透这一点了，现在顶多就让伏灿客串下电视剧刷个脸，平时给他安排的工作就是综艺和商演为主，再有就是把工作重心转移向了音乐领域，以后如果转型，那也是往歌手方向了。

    所以龙爪这边算是伏灿的一个工作重心之一，他跟龙爪的关系绑得更为紧密。

    也就导致了伏灿的合同在劳动时间上是相当被压榨了。

    洛夕然5月份直播的时候基本都有跟伏灿连麦之类的，所以经常能听到他在哀嚎太忙太累不想干，然后两个人又是一顿彼此嘲笑，吸引一大波网友围观两个人在线相声拌嘴，还真为龙爪引来相当一部分流量。

    当然与此同时的，还有每次都暗戳戳在旁边看着的钟助理在拈酸吃醋。

    两个人是已经在一起了，但也不知道是为什么，总归洛夕然反而很有意识地没有张扬这段恋情，在《明星的假期》热度消退后更是彻底地隐蔽起来，加上钟昕连本人也不喜曝光，可以说最近这两个月里，钟助理已经在大众面前销声匿迹了。

    顶多就是大家知道钟助理还没有离职而已。

    因为一开始洛夕然的宣言就是“按钟结工资”，所以尽管中间大家磕钟点工夫妇磕得上头还真情实感，但真要说什么的话，大家什么也说不出来。

    ——一开始就说明了是营业的东西，总不能化实为虚地说没有吧？

    所以现在的话，除了偶尔还有那么几个磕得过于真心实意的cp粉还在问，别的cp粉都是默默磕糖产粮，没有再多问。

    急得柴弘盛从公布恋情的通稿，准备到了公布洛夕然身份加恋情的通稿，再到公布两人彼此身份加恋情的通稿，又到公布婚讯的通稿，最后连怀孕的通稿都准备好了，可是还是什么都没有发生。

    可以说柴经纪人是非常寂寞了。

    洛夕然跟钟助理的恋情一直都进行得相当地下，但偏偏还算有进展，就洛夕然自己的感受，那就是钟昕连不再避讳某些亲密接触，当然两个人也没进展到太亲密，但接个吻什么的还是常有的了。

    而就钟昕连的感受来说，那就是洛夕然的态度也在隐隐改变了。

    可能她自己都没什么发觉，但不知不觉的那种依赖式的撒娇和亲昵在明显的增多，这也就象征着，洛夕然真的有开始在放开自己的情感。

    或许要不了太久，他就能够得偿所愿。

    当然，洛夕然的日常嘴炮也还在输出，尽管钟昕连早就看透了她的套路，却还总是忍不住真情实感。

    5月份波澜不惊地过去，《飞燕传》的进度也是飞快，因为演员全都是真正的实力派，而且韦爽的掌镜功力比汪旗还要更胜一筹，所以在伏灿杀青走了之后这一个多月，《飞燕传》一直在有条不紊的推进，虽然有的时候拍多了，也会有点审美疲劳。

    6月1号儿童节，小朋友们最憧憬期待没有之一的节日，本来是轮不到洛夕然过的，但奈何当天周六，是剧组休息日，所以洛夕然也舒舒服服在家里躺着撸猫过节。

    也就是抱着大根撸的时候，洛夕然才想起来这只体型已经远超普通成年猫的胖橘，其实还没满一岁。

    通常一岁以上的猫才算做成年猫，所以大根还能勉强归入未成年猫的类型，在洛夕然的瞎四舍五入之下，大根也就还是个儿童了，为了给儿童猫庆祝儿童节，她当即大声宣布今天不背剧本了。

    这实在是堪称奇观，毕竟涉及到好的剧本，洛夕然根本就忍不住不断研读揣摩，一部戏开拍期间更是每天必须温习和预习剧本的，给自己放假是少之又少的，更何况是用这种莫名其妙的理由放假。

    在钟助理看来，这种行为或许更适合被定义为，偷懒。

    对此洛夕然振振有词：“为了闺女我给自己放假怎么了？”

    钟昕连意味不明看了她半晌，最后露出一个有点模糊的笑来：“行，为了闺女。”

    不知道为什么，难得听见钟助理这么说“闺女”这个词，洛夕然却不由有点发毛，她撇了撇嘴，本来还想嘴硬，但想了想，又觉得钟助理不是外人，不会因为自己偷个懒就扣自己工资，所以干脆实话实说了。

    “我背剧本背烦了，行了吧？”

    “嗯，”钟昕连又含混应了声，然后开口，“你其实没必要隐瞒自己。”

    洛夕然犹豫了一下：“真的？”

    钟昕连笃定点头。

    于是洛夕然放松了，把自己想法一股脑倒出来了：“不知道为什么，我拍戏刚开机的时候吧，通常都很兴奋，大概是遇到了一个好本子吧，这种感觉还有点像我第一次碰见你一样，唉，这就是爱情吗？”

    听见洛夕然感叹了句爱情，钟昕连眼里浸出一点暖意，他又“嗯”了一声，问：“现在拍戏很累了？”

    洛夕然点点头，又摇头：“现在是有点累，不过想想我以前也是啊，一般杀青那一个星期就又好了，比开机还要兴奋。这是爱情吗？”

    她歪着脑袋想了一下，突然眼前一亮：“哦，这叫喜新厌旧！”

    她用力撸了下大根的脑袋：“唉我说怎么话到嘴边就没想起来呢？这下算是把这个词记起来了，咦？”

    洛夕然顿了顿，有点疑惑地看向钟昕连：“你脸色好像不太好看？”

    作者：下一更，目测又是零点前发的……

    看了眼大纲，本文算是进入后期啦，总之别急啦，官宣会有的，掉马会有的，求婚也会有的！都有的！！

    我争取五一的时候多写一点？尽量五月上旬就完结掉！最晚六月前完结！！！

