    屏幕从中间打开，一个人影推着轮椅慢慢走了出来。

    “你是从什么时候发现的？”

    推着轮椅的是一个巡逻兵，而说话的正是坐在轮椅上的穆徒。

    “伯伯，你还真出来了啊，”黑暗与殇嘲讽道：“不怕我杀了你么？”

    “哈哈哈，”穆徒笑了几声：“那能不能在杀掉我之前，告诉我你是如何发现这一切的。”

    “让我卖弄一下自己的智慧吗？”黑暗与殇笑道：“也好，如果不说出来，我也挺憋屈的。”

    其实，黑暗与殇想把自己的推理说出来是因为这也是系统评价等级的一项指标。

    “刚开始，盖泪带回来的消息是，雇佣兵最后出现的一个地方是恶人之岛，然后又说恶人之岛有是一座私人岛屿，当时我就在想这种可能性，

    小满和我说过，那一整座山，都是你的资产，

    所以能将一个这么大的岛屿据为己有的人，在我脑海中第一个浮现的就是你，

    不过那时你已经在我面前被杀了，

    但是因为事发突然，我也没有仔细检查伤口，所以我也不确定你是否真的死了。

    当时证据太少，所以我也不敢确定这个猜想。”

    穆徒没有着急，他安安静静地听着黑暗与殇的叙述：“后来呢。”

    “后来，”黑暗与殇抬头作思考状：“我和小满为了调查雇佣兵背后委托人的事情来到了这个岛，可有趣的是，我们竟然在这里碰到了犬牙和地蚓这两个雇佣兵。

    在交谈中，犬牙说他们在完成任务后遭到了其它势力的追杀，无奈才逃到了这座岛上。”

    “怎么了，有什么不对吗？”穆徒问道。

    “其实本来没什么不对，可问题就在于，为什么盖泪只说了雇佣兵最后出现的地方，而没有说他们被追杀的事情呢？

    虽然盖泪的说辞并没有什么毛病，但如果盖泪真的认真调查了雇佣兵的事情，那盖泪肯定会知道雇佣兵们遭到了追杀，所以，盖泪为什么要隐瞒这件事情呢？”

    穆徒没有说话，他似乎也在思考。

    “看来你已经想到了，”黑暗与殇看着穆徒的反应说道：“正是因为盖泪隐瞒了某些事情，所以我才会怀疑，将那群雇佣兵逼到岛上的，会不会就是家族暗组织的人。”

    黑暗与殇叹了口气：“当然，这都只是推测，毕竟所有的线索还没有办法连在一起，

    再后来，犬牙他们答应了我的条件，如果我把他们救出去，他们就将背后的委托人说出来，于是我们策划了越狱，

    只是戏剧化的一幕出现了，当时出现在这座建筑上的黑西装岛主，竟然就是雇佣兵背后的委托人。

    直到那时，我才有很大把握自己的猜想是正确的，如果伯伯感兴趣，我可以继续说一下我的推理。”

    黑暗与殇之所以会那么说，是因为，他在拖延时间。

    此刻，异人的自愈能力开始生效，黑暗与殇的生命值已经开始恢复了，但是完全恢复，还需要时间。

    “说说吧，我挺好奇的。”穆徒丝毫没有在意。

    “好的，”黑暗与殇清了清嗓子：“首先，那个黑西装男委托了雇佣兵来刺杀您，而这个时候，黑西装男隐瞒了自己岛主的身份，这也就是说，他有原因不让雇佣兵知道他的真实身份，

    雇佣兵完成任务之后，遭到其它势力的追杀，无奈逃到岛上，而巧合的是，岛主正是他们之前的委托人。

    到这里似乎没什么不对，但是之后，黑西装男为什么却现身宰了犬牙和地蚓的面前，而且丝毫没有掩饰自己岛主的身份呢？

    既然这样，为什么之前还要隐瞒自己岛主的身份呢？其实原因很简单。”

    黑暗与殇推了推自己的鼻梁，但是那里并没有眼镜：“那是因为，黑西装男本来就不是真正的岛主，

    在第一次委托雇佣兵的时候，黑西装男还不是岛主，我和桂满上岛之后，他才接到了假装岛主的命令，

    而真正的岛主一直都是你，穆徒先生。”

    “啪啪啪……”

    穆徒拍着手：“精彩，精彩，想不到你竟然能推理到这种程度。”

    “你命令手下黑西装男委托雇佣兵刺杀自己，营造自己死亡的假象。

    随后，命暗组织的成员追杀雇佣兵，想要把知道这件事情的人全部杀掉，斩草除根。

    可你没有想到犬牙和地蚓竟然逃到了恶人之岛上，由于是自己的岛屿，自己定下的规矩不能轻易被打破，所以你也没有继续让盖泪他们追杀雇佣兵，而是让盖泪回到基地把这个消息故意泄露给我们。

    反正雇佣兵在岛上，你想要他们的命是很轻松的事情，而你要做的是继续利用他们，

    之后，我和小满上岛，你故意把我们俩和雇佣兵关在一起，露出破绽让我们越狱，

    又让黑西装男再次出来假扮岛主被我们干掉，这样一来，我们就会以为已经为你报了仇，小满会重新回到家族，而你……”

    黑暗与殇顿了顿：“会留在这座岛上，继续你不为人知的计划。”

    “啊啊，”穆徒不耐烦了：“你说了半天，说我委托别人刺杀自己的，又假死，又不为人知的计划什么的，你倒是说说，我这么做，图什么啊？”

    黑暗与殇望着盖泪，眼神出透露出了稍许的愤怒：“你做这些，不就是为了异人的心脏吗！”

    穆徒的表情彻底变了。

    “你杀我，不就是为了让小满给我移植心脏么，你这么做，不就是为了验证传言的准确性么，你到底还抓了几个异人？”黑暗与殇质问道。

    “几个？呵呵，”穆徒不屑地笑道：“你以为异人是四条腿的蛤蟆吗，那么好找，只是找到小满这一个小丫头片子，我就已经烧高香了。”

    黑暗与殇皱起了眉头头：“所以说，小满的父母……”

    “没错，我本来是想抓住那小丫头片子的父母的，可谁知道他们竟然那么顽固，我费了大量的人力物力，到最后还是让他们和我的手下玉石俱焚了，

    还好，我碰到了他们的孩子，只不过，对于异人的传说，我还是抱着半信半疑的态度，之后的事情，你都已经推理出来了。”

    “那么请问，”谈话结束了，黑暗与殇问了最后一个问题：“我可以杀了你吗？”

