    　　她心思千转百回。

    　　“茵茵向来家教甚严，规规矩矩，应当是夫人弄错了。”

    　　楚汐嘴角上扬，面带讽刺。直直看向施茵茵，想到她日后的手段，直觉得蛇蝎。

    　　“秦夫人认为区区一只金钗，施姑娘看不上？”

    　　秦夫人没说什么，可她的神情代表了一切，一直金钗罢了，茵茵可不会俗气的想要占为己有，茵茵也不是楚汐，从小钱堆里长大，就知道钱钱钱，小家子气。

    　　为了一只钗子，闹的如此不好看，如此之人，晚些她要同知艺那孩子说一声，日后还是莫要往来的好。

    　　施姑娘对着楚汐福了福身子：“裴夫人，你我不过见过一次，是在韩府。当时也就说了一会儿话，茵茵都不曾近您的身。”

    　　楚汐笑，她弹了弹袖上的灰尘：“所以说茵茵姑娘手段高明。”

    　　说到这，她看向脸沉下来的秦夫人，不急不缓道：“若是寻常钗子也就罢了，我楚汐最不缺的是首饰，茵茵姑娘喜欢，我也能睁一只眼闭一只眼。”

    　　楚汐继续胡扯：“可这钗子，倒非比寻常，连同一副青浦大师的画是爷上门提亲所赠，是从皇上御赐之物中挑的。”

    　　她提高嗓音，带着质问：“夫人是觉得，御赐之物不过尔尔，还是说入不了茵茵姑娘的眼？”

    　　这可真是诛心了。

    　　秦夫人浑身一震，禹帝欣赏裴书珩，那些赏赐隔三差五就往裴府送，有没有楚汐说的钗子，她不知，可青浦大师的画作的确是有。

    　　她家老爷也在她面前提过几嘴，只道裴书珩竟用大作当成聘礼。阔手的很。

    　　她盯着楚汐瞧，实在看不出有什么破绽。

    　　难不成……丢了钗子是真的？

    　　茵茵一时被迷了眼？

    　　不，不会。她的侄女她清楚的很。

    　　可她总不能跑去皇宫问上一问，皇上都赏了裴大人何物来求证。皇上赏大人的，她一介妇人干涉什么。

    　　秦夫人说一不二惯了，可她也知道，秦老爷不会为了施茵茵而得罪当朝新贵。这事不管茵茵拿没拿，也只能认下。

    　　多一事不如少一事。秦夫人一口郁气闷在心上，难受的紧。

    　　她也不会把这事怨到韩知艺身上，实在是楚汐臭名远扬，往前冤枉欺负一些姑娘是常事。也不知施茵茵哪里得罪她了，这才大张旗鼓来颠倒黑白。

    　　施茵茵只觉得楚汐过分的很，她气的又要哭。

    　　“夫人作何污蔑我，你我明明无冤无仇。”

    　　面对她的激动，楚汐依旧稳如泰山。

    　　她身子往后靠，倚在背椅上，找了个最舒服的姿势，全然没有因为秦夫人难看的脸色而有半点拘束。

    　　开玩笑，在裴书珩面前生存，秦夫人算什么？

    　　她含着质问：“你是觉得我没事找事，专门来秦府就是为了污蔑你？”

    　　说到这，她笑了笑，笑意却不含眼底。语气幽幽：“那你可真是……”

    　　说着停顿片刻，这才继续：“太高看你自己了。”

    　　要不是知道楚汐在故意找茬，卫璇真要信了！！！

    　　先前她是崇拜楚汐，这一刻情绪达到了仰慕的地步。

    　　几句话，就让人没有脸继续呆下，可比她骂人厉害多了。

    　　昂！仙女万岁！快让渣渣们怀疑人生！！！

    　　施茵茵涨红了脸，她竟然有些慌，楚汐越是这样，在场的人却愈发相信听她的说辞。

    　　“你胡说！”她尖着嗓音道。

    　　楚汐啧啧一声，转眼对卫璇道：“看看，都恼羞成怒了。”

    　　卫璇小鸡啄米似的点头：“看见了看见了。”

    　　施茵茵：……

    　　她正要开口为自己狡辩几句。

    　　就听秦夫人冷声道：“茵茵，你先下去！”

    　　“姑姑！”施茵茵不可置信。

    　　“我让你下去！”

    　　……

    　　章烨自从告别楚汐他们，去了趟当铺，出来时腰间荷包都鼓了起来，他把欠下的账给结了，正要点上几壶酒。

    　　突然一个激灵。

    　　完了，就楚汐那丫头的臭脾气，没准要出大事。

    　　礼部侍郎为官多年，妹夫不过是朝中新人，根基定然没有秦大人稳固。

    　　可楚汐的脾气，没准要把人给得罪了。甚至可能会跑去秦府，能闹的秦府人仰马翻。

    　　这得罪一个人，哪里有互相面子上过得去来的妥当。

    　　章烨驾马去了秦府，毫不意外被守卫拦住。

    　　“裴夫人可来了？”他急急问。又塞了颗碎银子。

    　　守卫掂了掂重量，笑了：“来了，一来就出手伤人。”

    　　果真来了。

    　　嗯，这的确是楚汐能干出来的事。章烨头大，偏生他进不了，无法把人带出来。

    　　只好去裴府找裴书珩。

    　　可看见的只有裴幼眠。

    　　裴幼眠正坐在秋千上荡着，嘻嘻哈哈个不停。嘴里哼着不知谁教的小曲，章烨觉得并不好听。

    　　“幼眠，你兄长呢？”

    　　裴幼眠记忆极好，这会儿还识得章烨。她甜甜一笑：“出门啦。”

    　　章烨眼前一黑：“去哪儿了？”

    　　裴幼眠忽而有些警惕：“要你管！”

    　　云坠只好上前，行了一礼：“公子出门应当办事去了，至于去了哪里，奴才不曾得知。”

    　　“那他回来你记得与他说一声，他那娘子跑去秦家……行侠仗义。还把人伤了，速速让他把人带回来。”

    　　出了裴府，章烨很烦，甚至有些无力。

    　　他好像帮不上什么忙，他也知道楚汐风风火火的性子，当时怎么就没想到就把人给拦住。

    　　走在街上，他正郁闷着，突然想起这么一个人来。

    　　连忙跑去了衙门，没有费多少功夫就找上了宁虞闵。说明来意。

    　　宁虞闵：“不去，你那妹子与我何干？”

    　　他恨不得这个知晓他秘密的楚汐原地消失。

    　　章烨揉了揉太阳穴：“你是不知，那丫头有次闹事直接把一姑娘推到河里，有次把九岁孩童吓的夜里不敢睡，当然这只是轻的。”

    　　他长吁短叹：“她这次知道那施茵茵一事，我就怕她把秦府给砸了。”

    　　宁虞闵来了兴致：“原来是去揍那施恶心，打抱不平的楚汐让本世子高看几眼。走，楚汐不砸了秦府，我来砸。”

    　　章烨突然觉得，他好像叫了个麻烦。

