    一路顺着往里前进，大约又行了半天的路程，整个周围已经完全被隆密的树叶遮挡了视线，满眼望去，黑压压的一片。

    “小心。”秦霜提醒了一句，她已经能感受到附近有能量波动。

    韩三千点点头，窝在秦霜的身后，俯瞰着四周。

    “不对吧？”秦霜不可思议的轻吟了一声，接着便直接将剑提了出来。

    看她这架势，韩三千整个人也不由搞的很紧张，不是吧，莫非又遇到了什么大BOSS吗？

    这到底是运气好呢，还是运气不好？！

    就在此时，周围草群轻轻蹿动，一片沙沙作响的声音从四面八方传来，韩三千懵了，秦霜也懵了。

    数百只奇兽以圆圈的形式，将他们两人团团围住！

    “赤眼兽，独角马，天夔，神风！”秦霜整个人都快郁闷了，她们这是赶上了什么？走进了奇兽的老穴吗？

    怎么全是黄级大兽！

    单挑黄级，秦霜有这个自信，但一个挑一群，傻子也知道结果啊！

    秦霜不知道的是，她们确实运气好，运气好到了奇兽护法的大场面。

    “杀了他们！”此时，在百兽中站在最顶头的，是一个白毛惺惺，这是韩三千见过体型最大的猩猩。

    “佛音石猴！”秦霜惊讶的有些失声。

    这可是顶级的金色奇兽，不要说四峰，就算是整个虚无宗，也未必见得能有超过四只金兽，但今天，两人倒好，直接给撞上了俩。

    而且，其中还包含着最强的那一只！

    秦霜只是想抓个好一点的黄级奇兽，顺便给韩三千弄个青铜奇兽而已，怎么就这么难！

    随着大猴子一声怒吼，上百只奇兽顿时直接朝两人袭来，韩三千心里苦，一波刚平，一波又起，在八方世界生活，怎么就那么难！

    秦霜经过一夜的疗伤，战斗力也恢复的差不多了。面对着冲来来的群兽，左右开弓，漫天飞舞，既好看的同时，韩三千也知道，她撑的很辛苦。

    但在秦霜面前暴露自己的天阴术，韩三千不到万不得已的时候，并不想这样。他之前使用，也完全是因为秦霜当时危在旦夕。

    要不，让她走？！

    “赶紧走！”韩三千还没说话，半空中的秦霜倒是冷喝一声。

    韩三千很犹豫，跑不是自己的风格，丢下女人跑，韩三千更放不下这份尊严，正在犹豫的时候，秦霜已经飞落到跟前，不等韩三千说话，提起他的衣服便直接带他飞走。

    韩三千很想说，他也会，但秦霜并未给他这个机会。

    回眼望去，百兽在后面疯狂的追击。

    而再抬前望去，前路之上，又突然冒出了很多的奇兽。

    后有追兵，前有拦截，就在千钧一发的时候，那只白色大猴子猛然大吼一声，一道巨大的风墙顿时直接从他嘴中吹出，并越扩越大！

    “砰！”

    秦霜就如同折翅的飞机一样，在被声墙击到的瞬间，直接重重的摔在了地上。

    面对冲上来的石猴，秦霜顾不得那么多，爬起来便朝着石猴攻去。

    韩三千张望四周，四周满是各种奇兽，一个个张牙舞爪，似乎要将韩三千给抽皮扒筋。但多年的经验告诉他，遇事不能慌。

    他飞速的寻找着突破口，很快，他将目光锁定在百兽身后的一处大石洞里。

    石洞易守难攻，是两个人的最佳选择，虽然迟早会面临被围死，但他们有机会可以等待四峰弟子的援助。、

    看着上空秦霜已经节节败退，石猴攻速极快，只是几个回合，秦霜又再次接连负伤。

    “师姐，那边！”韩三千喊了一声，暗暗的运起虚无宗的功法，同时运用天阴术的能量，直接往石洞那边边杀边突围。

    身后，是奇兽要守护的大本营，一帮奇兽全部倾巢而出，绞杀两人，却万万没想到，这两人跑的方向，竟然会是那里。

    他们防守薄弱，加上韩三千两人出奇不意，奇兽们反映不极，那头韩三千已经拉着落地的秦霜拼命的跑进了山洞。

    “够了！”石猴大手一挥，在石洞百米处立身，阻止了百兽的追击。

    “他们要进石洞，就让他们去吧，正好，可以给兽王大人当一顿晚餐。”石猴冷声笑道。

    “可是猴王，兽王目前也是即将出世的状态，他会不会打不过那两个人类？”一只随从，此时担忧道。

    “不必担心，那两个人里，也就那女子有些功力，但刚才她急于逃跑，所以中了我的五毒掌，活不了多久了，至于那个男的，除了跑的风快，一无是处，对兽王构造不成任何威胁。”石猴自信的冷声道。

    “还有，别忘了，兽王刚出生的时候虽然弱，但里面还有四大保镖在里面。”

    <!--over-->

