    “你……”

    中年汉子还要继续骂，可是恶元根本懒得跟他啰嗦。

    直接一拳朝中年汉子的面门轰击了过去。

    嘭！

    下一刻，中年汉子的身体倒飞出去，口鼻当中鲜血喷洒。

    中年汉子的身体直接飞出了酒店的大门外，随后狠狠的砸在了街道的路面上。

    随后一阵杀猪般的哭号声响起，中年汉子伸手抹着自己口鼻上的鲜血，一脸惊慌的吼道。

    “你这个畜生，你这个畜生！你居然敢打我！你给我等着，老子回家叫人！”

    恶元撇撇嘴，不屑的看了一眼中年汉子。

    这家伙也太脆弱了，被打了一拳就哭成这样。

    还要回家叫人，这也太丢人了吧！

    对于这种怂包，恶元看都懒得看他一眼。

    返回自己的座位继续吃喝，仿佛刚才什么事都没有发生一样。

    可是他刚坐下没多久，就又有一个人来到了他们桌子边上。

    恶元正要发怒，当他看到对方手上提着的东西的时候，顿时就愣了。

    此时站在他们桌边的是一个青年男子，面如冠玉，温文尔雅。

    只不过他此时手上提着一个血淋淋的人头，直接破坏了他的整体气质。

    叶辰静静的看着他，恶元此时还在发愣。

    青年男子开口道：“两位姑娘，刚才这个家伙冒犯了两位，在下实在看不过去，于是便出手教训了他一顿，为两位姑娘出出气。”

    说完之后，青年男子微笑着看着闻雪琪和朵朵。

    目光中带着一丝火热。

    感受到青年男子的目光，闻雪琪和朵朵眉头皱起，没有理会他。

    叶辰也静静地看着他。

    见闻雪琪母女无动于衷，青年男子目中闪过一丝恼怒。

    不过被他很好的压了下去。

    随后，他走到闻雪琪母女的身边说道：“两位姑娘，在下乃是这青云城中赵家的少家主赵白！在下诚心想与两位姑娘结识一番，不知二位能否赏脸，与在下同游这青云城呢？”

    赵家？

    听到男子自报家门，叶辰的眉头微微一挑。

    他来到这青云城并不是来游玩的，而是来复仇的。

    复得是一年前，被谢不修与冥道的几个世家高手围攻的仇。

    而这青云城赵家，正是其中之一。

    这赵白从头到尾，都没有看过叶辰和恶元一眼。

    他的目光只是盯着闻雪琪和朵朵。

    见赵白来到他们身边，闻雪琪和朵朵立马起身走到了叶辰的身旁。

    赵白脸色一僵，他这时候才将目光放到了叶辰身上。

    不过他此时的目光当中，闪烁着凶狠的神色。

    “这位兄台，我劝你离这两位姑娘远一点，否则那后果不是你能承受的起的！”

    赵白看着叶辰阴冷的说道。

    叶辰顿时被气笑了：“到底是什么样的后果能让我承受不起？我倒是很好奇，不如你亮出来让我看看吧！”

    赵白顿时冷哼一声：“哼！我看你是不见棺材不掉泪！”

    下一刻，那赵白身上忽然爆发出一股强大的气势。

    冥王境六重！

    周围的人纷纷脸色大变，他们可是知道这赵白的很辣的。

    见他要动真格的了，这青云城中的人都纷纷地逃出了酒楼。

    释放出自己的气势之后，赵白得意的看向叶辰。

    可是他却发现叶辰此时，正似笑非笑的看着他。

    脸上根本没有露出赵白所期望的恐惧和震惊。

    赵白的脸色顿时冷了下来：“找死！”

    说着他一拳朝着叶辰轰击了过来。

    这一拳直指要害，而且用了十分力气。

    很明显，他是奔着一击毙命来的。

    恶元在一旁静静的看着，他没有出手。

    因为他现在只有缥缈境三重的修为，根本不是这赵白的对手。

    赵白的拳头很快就来到了叶辰的面前。

    叶辰依旧端坐在椅子上，不动如山。

    当对方的拳头快要碰到他衣角的时候，叶辰动了。

    只见他轻轻的抬起右手，并指成剑对着赵白随手一划。

    下一瞬，一道剑光照耀全场。

    赵白的身体顿时僵在原地，他的目光也随之涣散。

    随后，一颗大好头颅从他的脖子上滚落而下。

    一道血柱从断裂的脖子上喷出老高，将酒楼的屋顶都打湿了。

    一招就解决了赵白！

    秒杀！

    在酒楼外，围观的众人脸上充满了惊恐的神色。

    “这小伙子是谁呀？居然把那赵白给宰了！实在是大快人心！”

    “不过这个年轻人杀了赵白之后，他恐怕就有麻烦了，得让他赶紧离开这青云城啊！”

    “赵家一定不会放过他的，那赵白可是赵家家主的独子啊！赵白这一死，赵家是会疯狂的！”

    ……

    叶辰带着朵朵等人走出了酒楼。

    他们刚一出门，立马就有人围了上来。

    一个老者对着叶辰说道：“年轻人，你杀了那赵白，赵家肯定不会放过你的，你赶紧逃吧！”

    “是啊，快跑吧！”

    “小伙子你是外地来的吧？你不知道这赵家的恐怖啊，他们杀人不眨眼的，你赶快走吧！”

    周围的人纷纷上前来劝说。

    叶辰先是微微一愣，随后就明白了其中的缘由。

    看来这赵白在这青云城中，肯定是坏事没少做呀。

    这里的百姓对他真的是恨得咬牙切齿。

    不过叶辰却没有听从他们的劝告，带着朵朵等人朝着城中心走去。

    他的方向正是赵家！

    周围围观的人顿时惊了。

    “这……这……这年轻人莫不是疯了？那可是赵家的方向啊，他只是要去自投罗网吗？”

    “我们要不要跟过去看看？”

    “哎，还是别去了，挺好一个年轻小伙子，我不忍心看到他被赵家的人杀死！”

    ……

    在众人或唏嘘或惊讶的目光之中，叶辰一行人来到了赵家的大门口。

    叶辰淡淡地回头看了一眼恶元，恶元立马会意。

    他裂开大嘴一笑，随后迈步朝着赵家的大门走去。

    他来到赵家的大门口站定，随后大吼一声。

    接着拳出如龙，一拳轰击在赵家的大门上。

    赵家那两扇庞大的大门，顿时被恶元一拳轰成几块。

    巨大的响声惊动了赵家所有人。

    这时，一道沉闷的响声从赵家上空响起。

    “是谁，敢来我赵家撒野！”

