    第336章 最深处！

    临界此举，不仅仅是为了自己。

    更是为了星陨剑宗的名望再起！

    他来到这昆仑天池，除了打破自我桎梏，另一方面，要让星陨剑宗的名字，再度传遍整个大陆！

    毕竟。

    这个名字，消失太久。

    同时, 星陨剑宗……也被这片界域伤得太深！

    叶秋白则是没有理会。

    到达百丈之后。

    他的第一感受。

    便是周围的压力开始呈十数倍增长！

    这里的压迫感，可以说是前百丈的威压之和！

    到了此处。

    叶秋白的肉身，竟是开始有着血痕浮现！

    如若不是师尊给的丹药，让叶秋白的肉身极为强大。

    恐怕，不使用剑意抵御，这里的压迫感足以让叶秋白的肉身崩毁！

    不过, 就算如此。

    叶秋白依旧不愿使用剑意。

    虽然极为痛苦！

    但是，带来的收获也更加丰富！

    太初剑经疯狂运转！

    经脉之中的灵气极为充盈, 纷纷运往丹田之中！

    在他的身旁, 慕赐生冰环环绕！

    寒冰之意将那周边的灵气凝结为冰，却又继而告破。

    不过，却极为有效的抵御了这种压迫感！

    踏前一步。

    与临界同行！

    临界，慕赐生，皆是打平了银甲统领的记录！

    而此刻。

    昆仑天池之外，巨兽之上。

    牧浮生背负双手，眼神深幽，低头俯视昆仑天池，仿佛要将其看穿一般。

    一改往日的戏谑轻浮，问：“杨统领，你说，他们能不能打破你的记录？”

    一旁，一名身穿银色铠甲的男子微微拱手, 道：“回禀殿下，百丈之后, 每十丈的威压，都会极具增长！”

    闻言，牧浮生轻笑, “那你的意思是，没有人能够打破你的记录？”

    杨统领没有说话。

    不过，那自信的脸庞，却已经出卖了他的心中所想。

    牧浮生道：“不过你知道吗？”

    “之前我所见之人，我托付了一件事情。”

    杨统领抬头看去，脸色疑惑。

    “我让他们，前往最底部，看看那上界之物，究竟还有什么奥妙。”

    杨统领脸色惊骇！

    天池总深两百五十丈！

    就算是他，天赋异禀，以最短的时间，做到了银甲禁军统领的位置。

    已是极为骇俗。

    可是，就算是他，也只能到达一百一十丈，便是极限。

    牧浮生的意思，却是让那三人，前往最底部！

    这三人，究竟有着什么潜能。

    能够让牧浮生如此看好？

    要知道, 牧浮生平日内虽然看似轻浮惜命，广交好友。

    但是, 内心之中，却极为高傲！

    能够被牧浮生看得起的人，极为之少！

    时间缓缓而过。

    距离昆仑天池关闭，只剩下九日时间。

    而这一刻。

    天池深处。

    发生的这一幕，却让所有人都为之震惊！

    与百丈深。

    叶秋白停留了数日！

    这数日的时间，叶秋白都在适应此地的威压。

    如今，适应完毕。

    叶秋白再度深入！

    一步踏出。

    来到一百一十丈！

    打平记录！

    同时，临界和慕赐生，依旧停留于此。

    叶秋白没有去看这两人。

    而是再度深入！

    在众人惊骇的目光之中。

    一百二十丈。

    一百三十丈。

    ……

    直到一百五十丈，才停了下来！

    这可是打破了银甲统领的记录啊！

    更是直接超越了临界和慕赐生这两名天骄！

    原本不看好叶秋白的人。

    也是暗叹一声。

    眼界太低。

    谁能够想到，开始最慢的叶秋白。

    却能够达到如此深度？

    看到了这一幕。

    于一百一十丈深的临界也是心中微叹。

    他知道，自己是再无可能超越叶秋白。

    如此轻易的到达一百五十丈，恐怕还能再度前进！

    想到了此处。

    临界也是收起了竞争的心思。

    如今，他要做的便是在这其中，尽可能的往深处前行，提升实力！

    此刻。

    叶秋白到达一百五十丈。

    到了这里，他已经能够看到底部的亮光。

    以及周围的星辰之力！

    这里。

    压迫感已经形成质变。

    拥有了星辰之力，自然就有了镇压之效！

    叶秋白的身体血液，以及灵气运转，都遭到了镇压！

    到了这一刻。

    叶秋白也不得不施展剑意！

    一道冲霄剑意升起！

    于叶秋白的周身沸腾！

    大剑宗之意，在这天池之中，不断缭绕！

    众人这才明白，原来这叶秋白，是一名剑修！

    而且，到了现在，才施展出来！

    之前，叶秋白都没有可以抵御这股压迫感么？

    想到了这里，众人不禁心中一寒。

    如若真是如此。

    那么，此子当真是太过恐怖……

    而另一边。

    石生已经远远的甩掉了众人。

    来到了二百三十丈！

    此处的星辰之力。

    极为庞大！

    沉重无比！

    底部，一抹星光闪烁。

    照亮了整个天池底部！

    石生没有抵御这股星辰之力。

    而是运转混沌星辰录，将这庞大的星辰之力，汇聚于星空丹田之中！

    不断的填充着那黯淡无光的第二颗星辰！

    到达了这一步。

    那第二颗星辰，终究是有着一抹微光浮现！

    虽然光芒极其微弱。

    但是，却依旧使得石生的境界直接突破！

    达到了半帝境！

    同时，肉身也得到了极大的加强！

    可以说。

    石生能够感觉到。

    如若再度遇到帝境初期的强者，石生也有着将之斩杀的可能！

    与此同时。

    星空丹田之中，第一颗星辰也是开始闪烁！

    竟是与那汇聚而来的星空之力，相互牵引，接壤！

    仿佛。

    那底部的星辰陨石，正在吸引着他！

    石生再度前行。

    虽然很慢。

    但是却一步一步的往深处潜入。

    他想要看看。

    这到底是什么神物。

    又为何会与他星空丹田内的第一颗星辰遥相辉映！

    同时。

    是否能够如传闻那般，提升天赋。

    两天的时间。

    石生终于达到了最底部！

    两百五十丈！

    而此处。

    有着一颗两拳大小的石头。

    这块石头，坑坑洼洼。

    只是，在那坑陷之中，却闪烁着星辰微光。

    其中，更是有着星辰之力不断流露而出！

    星空丹田之中。

    第一颗星辰，也是开始闪烁出夺目星光！

    竟是透出星空丹田，照射在了这块石头之上！

    这一刻。

    石生与这块星辰陨石，仿佛建立了某种联系！

    在他的星空丹田之中，有着一道虚影，缓缓出现……

    (本章完)

