
7.30大胆的构想

冯云谦完全没法将他眼前这个拿着电话点头哈腰的男人和刚才冲着他呲牙的沈元龙联系到一起来！沈军座的脸还真像是六月里的天气，说变就变！

怪不得整个第25集团军的高级军官都说军座在他的大哥黄浩然面前就像是见了猫的老鼠。

第25集团军司令部和99军军部之间没有架设电话线路，黄浩然是用宿县电话局的民用线路先打到了固镇，然后再转接上了99军的军用线路。这次“突然袭击”完全出乎了沈元龙的意料。

黄浩然强忍着怒气听沈老二在电话里面讲完了他的“诱敌作战计划”，对于沈老二用189师的新兵当诱饵的行为，黄浩然感到有些反感！张静的部队现在也同样是25集团军的一份子，沈元龙这么干造成的影响可不太好！

冯云谦到底还是太弱了一些，好像完全搞不定沈元龙！这个参谋长难道选错了？

在说完他的“诱敌作战计划”之后，沈老二又开始积极主动的承认错误！在电话里面完全是痛心疾首的语气！要是换了一般的人，没准会就此放过了沈元龙！可是他的这一手却没能在他的大哥黄浩然身上收到什么效果！

黄浩然对沈元龙实在是太了解了！每回沈老二犯错之后，总能够又快又好的跑到黄浩然面前忏悔，可是转过身去，立刻又会接着犯错！这样几次之后。黄浩然给沈老二总结出了一条评语，只有十六个，却很好的概括出了沈元龙的行为方式：

“错了就改，改了再犯，犯完再改，千锤百炼！”

这个沈元龙，就是个惹事精！只要一不留神他就会搞出一些事情来！

方家沟阵地上的189师现在的处境十分危险，黄浩然可没时间在这里听沈老二说罗圈话！必须在电话里面直接揭穿沈元龙的把戏，这样99军在津浦路南线的行动才能停下来！

“沈老二！你少跟我说这些！我告诉你！189师必须撤下来！津浦路南线需要的是稳定！我们来5战区的目的可不是窝在淮河北岸打防御战！北边有的是大仗打！你可别逼我现在就撤了你的职！”

“大哥！方家沟的部队都打成一锅粥了！小鬼子要的很紧！要是现在后撤，189师的两个营伤亡肯定会很大！首战就失利，是很打击士气的一件事情！倒不如还是按照原定的计划来打！再让王山奎的139师配合一下！给华中方面军一个教训！让他们不敢北犯！解了咱们的后顾之忧，大哥也能集中精力指挥北边的大仗不是？”

沈元龙除了作战勇敢之外，还有一个优点就是总能够发现一些“战机”！不过这几句话的功夫，沈元龙又救活了他那原本快要死亡的“诱敌作战计划”，还顺带着绑架了王山奎的139师。

黄浩然又看了一遍津浦路南线的作战地图，仔细想想，沈老二的建议也不无道理！既然189师已经在方家沟和鬼子交上了火，要是不找回些损失来，还真不是黄浩然的做派！

华中方面军在淮河北岸的兵力并不多，但是却起到了一个桥头堡的作用，为日军后续部队渡过淮河提供了便利！如果能够借此机会歼灭北岸的日军一部将华中方面军赶回到淮河以南，倒不失为一件好事！

北线的日本华北方面军很快就会向南进军，将南线的华中方面军迟滞于淮河一线，不但可以粉碎了日军预定的“南北夹击”战略，还能迫使日军转而采用“南守北攻”战略，将他们的重点放在北线，由北面取道山东进攻徐州，形成华北方面军孤军深入的局面！这样一来，5战区的中**队就有了打歼灭战的机会！

历史，似乎又渐渐回到了他原来的轨道，沈元龙在方家沟制造的这一场意外，很可能退让台儿庄会战提前爆发！当然，前提是第25集团军真的可以将北岸的日军全部赶过淮河去！

这样一来仗可就打大了，只靠现在投入的这一万多兵力根本就无法达到战略目的！黄浩然的主力看来得往南运动一下才行！

“嗯...？这样一来岂不是要给沈老二增兵帮助他实现它那个不着调的作战计划？狗日的，居然调动起老子来了！”

黄浩然忽然意识到这样发展下去的话，岂不是正合沈元龙的心意！？在这种情况下就这么被沈老二绑上战车，黄浩然很生气！后果很严重！

“沈老二！你给老子说实话！是不是一开始你就想着要算计老子！？”

沈元龙这次还真的有些冤枉！他不过是想让黄浩然支持他在方家沟到曹老集之间打一场小型的歼灭战，预定要消灭的目标也不过就是正在攻击方家沟阵地的那个日军步兵联队......

在被黄浩然大骂了一通之后，沈老二明白这下子恐怕是有大仗要打了！兴奋的沈元龙抱着电话死皮耐脸的要求让他的99军当主角，黄浩然受不了沈老二的磨叽，答应了他的请求。

“我可有言在先！是你自己要当主角！99军现在可是只有99师一个主力师！188师和189师的战斗力还是未知数！到时候你要是吞不下去！我可对你不客气！”

未了，黄浩然还是的敲打沈元龙几句，和华中方面军的这一仗是第25集团军组建以后打的第一场大仗，黄浩然迫切需要一场胜利！

沈元龙锻炼新兵的方法实在是“蹩脚”了一些，其实除了让新兵在战壕里面挨炮弹之外，还有一种更好的锻炼方法！

那就是打胜仗！只要接连打上几场胜仗，新兵的心理素质就会显著提高！如果是大型的歼灭战，更是能够起到事半功倍的效果！

比起沈老二搞的那套近乎野蛮的优胜劣汰自然法则，黄浩然这种锻炼新兵的方法显然要高明的多！

“放心吧！大哥！要是打不下来你那我的脑袋当夜壶！是！不许说粗话！不许喊大哥！司令！我保证完成任务！”

“叫你的参谋长过来！我是不太相信你的保证！我要给你的参谋长一把尚方宝剑！省的你到时候又胡来！”

黄浩然说着几句话的时候，旁边的汪焕之乐的合不拢嘴，范介在接到黄浩然的电话之后也担心沈老二在津浦路南线搞的太过分，于是赶过来想了解一下事情的发展，结果他刚好赶上了黄浩然要给99军参谋长冯云谦尚方宝剑压制沈元龙的精彩环节！

得！这趟来的算是值了！赶早不如赶巧！范介走到黄浩然旁边的椅子上坐了下来，等着欣赏黄浩然怎么整治沈老二！

听了黄浩然的命令，沈元龙是一肚子的牢骚！大哥也真是的！给99军弄来个唐僧不说，现在还要往沈元龙的头上套“紧箍咒”！难道大哥是西游记看多了，想学学当观音菩萨？

冯云谦突然感到一阵寒意，他仔细的寻找了一下，才发现是沈元龙在用有缘的眼神盯着他，冯云谦用力的拉了拉衬衣的领子，深深的吸了一口气！

今天和沈军座这梁子算是结大了！这以后还怎么合作下去啊？

“冯参谋长！司令要给你下命令！”

沈元龙这句话说的不情愿极了！他冲着冯云谦招手的时候真希望电话线现在就被日本人的飞机给炸断！狗日的日本空军，办事也太没有效率了！在南京的时候，沈元龙指挥所通往外部的电话线一天能被日本人的炸弹弄断七八回！可到了5战区之后，连一次也没有断过！

点背啊！想什么不来什么！真够郁闷的！

冯云谦反应过来之后赶紧走到沈元龙的对面接过了他手中的电话，然后对着电话话筒大声的说道：

“司令好！我是99军参谋长冯云谦！等候司令训话！”

沈元龙有些不屑的撇了撇嘴，他很不习惯冯云谦的这段开场白！

教书先生就知道卖嘴皮子！有种扛着机枪跟老子到火线上去逛一圈啊！？保准你这小白脸尿在裤裆里面！

“冯参谋长！你辛苦了！沈军长这个人身上的毛病不少，你的慢慢来...不能急于求成.....”

“是！司令！”

“好了好了！不用搞这些东西......你先让你们沈军长离电话远一点，就说是我下的命令！”

黄浩然现在已经习惯了第25集团军的军官们在他面前表现出来的严肃和拘谨，身在民国，就得入乡随俗，现在黄浩然已经成了手握一个集团军的司令官，自然也有人开始揣摩他的心理，甚至还有人搞出了一套所谓的“规矩”。

这其实就和黄浩然揣摩最高当局的心理师一个道理，当你身处高位，有些事情不可避免的就来了！

现在黄浩然只有和范介、汪焕之、沈元龙还有王山奎这帮老兄弟在一起的时候才能表现的随意一些，这也算是黄浩然付出的一种代价吧......

在黄浩然的提示下，冯云谦这才发现沈元龙在将话筒交给他之后始终站在旁边，从沈元龙的面部表情和他的站立的姿势，明显就是在偷听冯云谦和黄浩然对话的内容！

沈元龙很关心黄浩然会给冯云谦一把什么样的尚方宝剑！即使使上一些耍赖的手段他也在所不惜。

“军座！司令让您离电话远一点......”

“哦！这样啊...好!好！我后退两步！这样可以了吧？”

沈元龙口头上答应的很爽快，可他实际上后退的距离却十分的有限，沈元龙所谓的两步，其实连他平常一步的距离都达不到！冯云谦又不好意思再让沈元龙往后退，只能对着话筒说；“司令！沈军长已经退后了......”

电话那边的黄浩然一听冯云谦发虚的声音就知道沈老二又在执行命令的时候打了折扣！这个沈元龙，什么时候都要钻空子！看来不给他画个圈是不行了！

“冯参谋长！你现在向沈军长重复一遍我的命令！沈军长必须退到距离电话机十米以外的地方！其他的人也都得后退！让他马上照办！”

冯云谦再次大声说是之后，用手捂着电话话筒有些为难的看着沈元龙，司令的命令冯云谦不敢不执行，可是沈元龙的情绪他也要顾及，冯云谦现在真是两头为难。

“拉长个脸做什么！？不就是十米吗？我照办就是！你们都听着，全体向后转！退到十米开外去！我们的冯参谋长有悄悄话要说！”

沈元龙的这番话等于是不打自招，承认了他在偷听冯云谦和黄浩然的对话，要不然的话他怎么知道黄浩然的命令是要求所有人远离电话十米呢？

冯云谦见沈元龙主动后退，也松了一口气，军长和参谋长的关系搞不好，那是会影响到99军战斗力的！冯云谦也不想让他和沈元龙之间的关系继续恶化下去。

“司令！沈军长已经执行了您的命令！退到了十米开外！冯云谦等候司令训话！”

“冯参谋长！我刚才说要给你尚方宝剑，不过是吓唬沈军长的！行军打仗，最忌讳政令不清！给99军安两个脑袋这样的蠢事，我可不会做！你到99军也有些日子了，应该对沈军长有所了解，他这个人，吃软不吃硬！我选你做99军的参谋长，就是看中了你的好脾气！你要学会以柔克刚嘛！我相信你会和沈军长合作的很好的！”

“是！多谢司令教诲！沈军长也是想几支新部队尽快形成战斗力，他的出发点是好的，只......”

“哎...！冯参谋长！后面的话你就不要说出来了！沈军长的脾气我比你清楚！今天要你来接电话就是要陪你演这场戏，让你有机会多说些沈军长的好话！再加上我给你的假‘尚方宝剑’，相信沈军长不会再为难你！之后的事情，就要靠你自己了！我希望我没有看错人......！”

“感谢司令......！”

身为司令的黄浩然能够为下属军官考虑的这么仔细，还特意来调解矛盾，这让冯云谦非常感动！

冯云谦看了一眼在十米远的地方抓耳挠腮的沈元龙，然后开始按照黄浩然的命令对着话筒大声为沈元龙辩护，黄浩然听了一会，觉得冯云谦已经掌握住了火候，于是对着电话说道：“冯参谋长！我把话筒就搁在这里，你自己根据情况把握！希望你成功！”

说完之后黄浩然招过一个卫兵来用手捂着话筒，他估计再有个三五分钟，沈元龙对冯云谦的态度就会大大改观。现在，是时候该落实一下刚才的那个大胆构想了！

既然要吸引日军深入地25集团军的防御予以歼灭，那就需要集中有战斗力的部队来实施合围，负责阻击后续日军的部队也得好好挑选一下！这一切都需要时间！

“范参谋长！给王山奎发电报！让他的139师去支援一下189师，短时间内，方家沟阵地还不能丢！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483222"  chaptername="第三十章:大胆的构想">加入书签</a>
</div>
