    车臣的话音刚落，那些黑衣守卫直接走向艾龙和艾子轩。

    嘭！

    仇天把艾龙护在身后，抬腿踹向最前面黑衣。

    黑衣被仇天踹的向后飞去，同时把他身后的几个黑衣也撞到在地。

    “我看你们谁敢动艾家主！”

    仇天一声怒喝，同时回头对艾龙说到。

    “艾家主放心，我不会让他们动你和大少爷一个手指头！”

    仇天虽然没有像林战是宗师，但也是内劲武者，而且经过林战的指点。已经进入武士大成，一般的守卫根本就不是仇天的对手。

    车臣看到仇天这么厉害，心里也是有所忌惮，不过想到他手里这么多人，顿时又来了精神。“艾董事长，我劝你还是自己赶紧离开，要是被我们的人轰出去，传出去也是好说不好听，你的保镖虽然厉害，好虎架不住一群狼，我的人可都是精兵强将，你们这么做纯

    粹是鸡蛋碰石头！”

    商会大厅里也是声讨一片，艾龙气的浑身直哆嗦。

    “就凭这些废物，还想赢了我！”

    仇天看到包围圈越来越小，心里也是没有底的，不过他心里只有一个念头，不能给林战丢脸。

    “给我废了他！”

    车臣一声令下，所有的守卫蜂蛹而上，这些人手里全部拿着短刀，齐齐的向仇天身上砍去

    仇天不慌不忙，他本身就是特种部队里退役回来的，多么暴力的场面都见识过，况且，这些人都是莽夫根本没有内劲。

    仇天穿梭在守卫当中，抬手抓住其中一个守卫，咔嚓，扭断对方的手臂，直接向旁边一扔，然后再奔向另一个。

    咔嚓！

    咯嘣！

    仇天所到之处，到处都是残肢断臂，鲜血红了一地，守卫躺在地上，凄厉的哀嚎着。

    车臣一下子傻眼了，他的精锐守卫，在仇天的手里，竟然维持不过几分钟，这不是跟他开玩笑呢吗！

    几分钟后，站着的只剩下仇天一个人，他浑身是血，仿佛来自地狱的黑煞神！

    “真是太弱了，车臣，把你的看家本领使出来吧！”

    仇天蔑视的看着地上的守卫，然后目光冰冷的看着车臣。

    “车会长，如果你现在后悔还来得及，大家都在商圈混，低头不见抬头见，只要诸位改变主意，我艾龙可以不计前嫌！”

    艾龙看到仇天这么能打，心里也有了底气，对也那些要跟他解除合约的商家说到。

    “呵呵，艾董事长，别急啊！”

    车臣突然阴恻恻一笑，艾龙顿时有了不好的感觉。

    “蒙前辈，您打算看热闹到什么时候？”

    车臣的话音刚落，从车臣的后面走出来一位满头白发的老者，他的身后背着一把宝剑，目光阴森的看着仇天。

    “蒙前辈，这个仇天太厉害，你有没有把握干掉他！”

    车臣是一点余地也不想给自己留了，今天，就是让艾龙和艾子轩彻底臣服自己，以后燕京还是他称老大！

    “无名之辈，花拳绣腿！”

    噗！

    老者的话，差点没把仇天气吐血，他可是武道武士大成，

    老东西大言不惭的说自己是花拳绣腿，真是够狂妄的。

    “老东西，是骡子是马，出来溜溜，可不是逞口舌之争。”

    老者的话彻底激怒了仇天，他双脚跺地，把所有真气聚集在丹田当中，冲着老者狠狠的挥出一拳。

    轰！

    强大的气息直奔老者的要害，却见那人瞬间离开原地，形成一道幻影，出现在仇天的面前。

    “啊，太快了！”

    老者一动，仇天就感觉大事不妙，老者身上的气息太强了，远远的在他之上。

    嘭！

    老者一拳打在仇天的胸口处，仇天一下子便飞了出去，狠狠的撞击在后面的墙上，口里顿时喷出一道血线。

    “仇天大哥！”

    艾子轩一声惊叫，慌忙跑过去，把仇天从地上扶起来。

    “仇天大哥，你怎么样？”

    艾子轩焦急的问到。

    噗！

    仇天又吐出一口鲜血，强撑着要站起来。“哈哈，艾龙，怎么样，蒙贊前辈可是武师终极，就是林战来了恐怕也不是他老人家的对手，我看你们还是乖乖的自己离开，蒙贊前辈的脾气不太好，不见血不罢手，丢了

    性命，可是得不偿失啊！”

    车臣得意的大笑起来，这段时间，艾家因为艾琳和林战的支持，无视自己，他早就想收拾艾龙了，就因为有了蒙贊，他才敢这么做。

    “车臣，凤翔酒店事故，贺平已经坦白，我艾家做事无愧于心，你身为商务会长，联合他人，排挤艾氏集团，你就是把我打死，我艾子轩也不服输！”

    艾子轩气的眼珠子通红，怒视着车臣。

    “大少爷，快，给林先生打电话，我不是他的对手！”

    仇天每说一句话，都要吐血，强撑着对艾子轩说到。

    艾龙站在中央，满面寒霜，他就不明白，艾氏集团本本分分做生意，车臣怎么会这么容不下艾家。

    “哼，林战来了也是送死，蒙前辈是武道高人，在北方打遍天下无敌手，别看他灭了四大世家的威风，在蒙前辈面前，给他老人家提鞋都不配！”

    车臣唾沫星子直飞，脸上带着得意。

    “就是，就是，艾龙，凤翔酒店本来就是张家的产业，是林战强取豪夺，硬是逼迫张家主让出来，就因为这个，张老家主活活被气死，林战和艾家，人人得以诛之！”

    看到仇天吐血失败，最开始被仇天吓到的那些合作的董事顿时来了精神，只要艾家翻台，他们就翻身了，以后这燕京还是他们的天下。

    “你他妈的放屁，凤翔酒店本来就是薛家的，张佰年不要脸，利用卑鄙的手段，现在不过是物归原主，我们艾家做事光明磊落，你再瞎哔哔，我他妈的撕烂你的嘴！”

    艾子轩跳着脚的骂，他现在后悔，为什么不跟妹妹学个一招半式，也能帮仇天一把。

    “我就是死，也不会让你们动艾家主一根头发！”

    仇天强撑着站起来，重新把艾龙挡在伸手，目光里大义凛然。

    他是林战培养出来的，无论到什么时候哪怕是战死，他不能给林战丢脸。

    “既然如此，老夫就成全你！”蒙贊眼里闪着兴奋，他好久没有这么毫无忌惮的杀人了！

