    林夜拿了药材之后，潇洒离去。

    夏薇也早已经习惯林夜这般风格，倒是赤洛心等人有些看不懂了，不过也都知道，林夜将所有的收获都交给了夏薇，说明夏薇至少值得林夜信任之人。

    随后玄微等人，也都自我介绍了一番，夏薇这才意识到，眼前之人都来历不凡，而且是非常不凡的那种。

    甚至能够看得出来，古家的那一位长老，对几人也相当的敬畏，说明玄微等人，地位很高，极其受人尊重。

    赤洛心倒是没有在黄沙城久留，林夜将那一艘飞舟，转手送给了赤洛心，因此赤洛心也负责将众人给送到黄沙城，如今任务完成，自然是要回宗门。

    一个月时间在外，倒是不知道宗门情况如何。

    “城内事物众多，我就不相送了，洛心宗主勿怪。”

    夏薇对赤洛心说道。

    “不必见外，以后我可是会常来的。”

    赤洛心笑着说道，但是夏薇却听出了一丝威胁的意思，这个女人，只怕是和城内的那一只小狐狸差不多。

    城内一个任盈，城外一个谢烟。

    如今又来一个赤洛心，还真是让人防不胜防。

    不过，幸好林夜可不是那种见到女人就腿软的那种，估计这些人的花招，可没有那么快就奏效，至少目前来说，能给林夜提供真正帮助的，是她夏薇。

    余潜和玄微两人，此番收获不少，因此也都暂时在城内歇脚一番。

    玄微的停留，主要是因为林夜的阵法天赋，让玄微很想与之深入交流一番，林夜的阵法天赋，可以说相当妖孽，这一点其他人都没有。

    只有一些有效的交流，才能让自身的阵法修为，更进一步。

    余潜本身从空渔岛出来，暂时没有地方去，干脆就在黄沙城先住下，将自身实力继续稳定住。

    陈会是已经决定，留在黄沙城内，报答林夜的救命之恩。

    将几人都安排好之后，夏薇正检查着林夜拿来的储物戒指。

    此时，田岁匆忙地送来了一封情报。

    “夏姑娘，你看这个，谢烟让人送来的。”

    “我看看。”

    夏薇将信件取来一看。

    顿时眼中闪过一抹精光，气息一颤，脸上的表情，尽是不可思议之色。

    “这……”

    随后夏薇连忙将一枚储物戒指，从戒指堆中拿了起来。

    顿时露出了一声苦笑。

    “我的天，真是林夜……”

    夏薇心中一颤。

    这事情严重了。

    情报所写的，正是金池圣地，天骄级弟子周放，被人所杀。

    并且已经有证据怀疑，是林夜所为。

    因此谢烟也连忙将消息传来。

    才有了这一幕。

    以金池圣地这样的庞然大物，即便是有所怀疑，估计也是抱着，宁可杀错，不可放过的态度。

    并且一旦有所怀疑，要不了多少时间，就会找上门来。

    “咋啦？啥事儿？”

    田岁瞪大了眼睛，嘴角的小胡子翘起来，看夏薇这样的表情，好像是遇上了什么不得了的事情。

    夏薇深吸一口气，正准备说的时候，突然有一名城主府的守卫前来通报。

    “启禀大人，城主府外，有一人求见，此人自称来自金池圣地！”

    金池圣地！

    田岁瞪大了眼睛。

    夏薇眉头一皱，随后将桌上的储物戒指都给收起。

    “请进来。”

    舒梦瑶走进了黄沙城城主府，不过半天时间，林夜的画像，身份，资料，就已经被长老查到了，清清楚楚。

    当舒梦瑶认出林夜的时候，心中顿时意识到大事不好，虽然极其纠结，但还是秘密前来了一趟黄沙城。

    如今圣地已经查到了林夜的身份。

    必定会出动执法队，将林夜擒拿，一旦林夜被抓住，将生不如死，终身堕入黑暗之中。

    在舒梦瑶的心中，也权当是来报答林夜的救命之恩。

    夏薇第一眼看见舒梦瑶的时候，就被舒梦瑶清冷出尘的气质，彻底的惊到了。

    此刻，即便是夏薇，也都有着一种自愧不如的感觉，心中惊叹，世间怎能有如此脱俗的女子。

    站在那里，似乎就已经将世间万物的杂质，都给拒之千里之外。

    周身一尘不染。

    双眸凝来之际，让夏薇感受到了一种难以言喻的压迫感。

    也许，是因为彼此之间的差距太大了。

    “我找林夜。”

    舒梦瑶看见夏薇的时候，直接开口道。

    “他此刻不在城内，您有事情，我可以代为转达。”

    夏薇吸了一口气，提了提神说道。

    “来不及了，不论他有没有杀周放，两日内，金池圣地执法堂必然降临，现在就必须离开。”

    舒梦瑶一眼便看出来，夏薇应该是知道了一些什么，虽然隐藏的很好，但还是能够看出来，神情有些紧张。

    并且，对她的到来，并不感到意外。

    夏薇听着，也是眸光一颤，舒梦瑶这话的意思，显然是已经知道了什么，并且也没有拐弯抹角，而是直接让林夜逃走。

    “他在窥天洞府救过我，言尽于此，告辞了。”

    舒梦瑶微微一叹。

    宗门大义面前，她能做的极其有限，光是此番现身，就已经耗费了极大的力气。

    并且她十分清楚，林夜只怕是，难逃此劫了。

    夏薇闻言，娇躯一颤。

    而对面的舒梦瑶并未停留，身形一跃，眨眼间消失。

    一旁的田岁目光一震。

    “好惊人的速度！不愧是金池圣地之人。”

    田岁满脸的震撼，对方这是来给下马威了。

    怎么城主又招惹上了金池圣地。

    没错招惹的人都不带重样的。

    夏薇只感觉头疼的很。

    “我得赶紧去告诉林夜。”

    除了告诉林夜之外，夏薇也没有其他办法。

    那可是，三大圣地啊。

    真是多亏了林夜，要不然这一辈子，也未必能够和金池圣地扯上关系。

    “此事先不要声张，另外你去一趟风雨楼，找谢烟问一声，金池圣地执法堂的资料，不论花多少灵石，都要弄来。”

    “是！”

    田岁连忙点头说道。

    此刻林夜，已经重新回到了荒兽禁区，棘背荒龙之前待的那一处灵谷内。

    “奇怪，这荒兽禁区的浊气，似乎更为浓烈了。”

    林夜一路走来，都已经遇上了好几拨。

    甚至附近荒兽的实力，似乎都有不少的提升。

    林夜刚走进灵谷内。

    突然从一旁，猛然的冲出来一道白色的身影。

    手中挥动着一颗巨树。

    朝着林夜迅速的扫来。

    “轰！”

    林夜反应不弱，一掌将这一棵树给瞬间劈碎。

    而下一刻，那一道白色身影瞬间靠近。

    漫天破碎的木块落叶中。

    白影探出一道拳头，狠狠的朝着林夜脑袋上砸去。

    霸道的拳力，几乎将拳头之前的空间，都给尽数碾碎。

    “轰！”

    一拳，恐怖的力道瞬间爆发。

    将林夜的身体给撕碎。

    白影的眼中闪过一丝寒光。

    这是一道分身！

    “血罗天瀑掌！”

    身后猛然袭来了一道狂烈无比的劲风。

    林夜一掌劈在前方白影的身上。

    而下一刻，一股强烈的反震力道袭来。

    林夜连忙抽身后退。

    将这一股反震之力散去。

    同时目光看向前方的白影，眼中有着一丝凝重。

    “九阶……荒兽！”

