    “只是买东西？”

    “嘿嘿，倒也想卖一些东西，可是我花果山能拿的出手的东西确实不多，要论这物产种类，还是人族会做的东西多。”

    林放小小的拍了一个马屁。

    国王却很敏锐的捕捉到了他这话里的含义。

    “这么说确实有想卖的东西了？”

    林放点了点头，他也没隐瞒，直接从储物袋中掏出了之前炼器部制作的哈利波特同款的法杖。

    “国王请看，这是我花果山最近研发的物件。”

    “不是什么特别好的东西，可终归也是有一些用处的，博人眼球还是不难的。”

    他将法器递给过来的仆人。

    仆人在呈给国王。

    国王接过之后，仔细端详起眼前的法杖。

    能看的出来，上面篆刻着玄妙符文，可是具体作用却不知。

    “这是？”

    他看向林放这边。

    林放笑道：“国王可注入灵力试一试，此物乃是我花果山呕心沥血研发出来的攻击法器，有着能扩大效果的功效。”

    国王朝着里面注入一道灵力。

    随着灵力注入，法杖上篆刻的符文逐渐亮起。

    当灵力汇聚到法杖顶端的灵石后，灵石绽放出璀璨的光华，随后一道巨大的火球从法杖上冒出来，朝着前面射去。

    这突如其来的攻击，将太子吓了一跳。

    不过这火球只是砸在地上，虽然炸出了一个大坑，但并没有人员受伤。

    随后，他怒视着林放。

    “小子，你居然随身带着这么危险的东西？”

    “你意欲何为？”

    “我看你就是想要加害父王，父王你快点将这家伙给赶出皇宫，这些妖怪都不可信啊。”

    太子一脸担忧的看着国王。

    国王却很感兴趣的看着手里的法杖，对于太子的话只是摆了摆手。

    “此物造价几何？”

    “这个……”林放嘿嘿一笑，道：“不好说的。”

    这种事情怎么能说呢，说了岂不是要被压价了，只要长点脑子的商人都不会将成本说出去的啊。

    国王也知道自己说错了话。

    “哈哈，我不是这个意思。”

    他打了个哈哈，问道：“我是想问一下，这东西能量产嘛？”

    这东西需要的灵力不多，但威力还可以。要是能量产的话，装备一只军队，那就相当于拥有一支移动炮兵团啊。

    “量产没什么问题，技术都相当的成熟。”

    闻言，国王脸上更加兴奋。

    “那我能先定一批吗？”

    “当然可以了。”林放想都不想就同意了下来，这法杖本来就是炼器部放弃的东西，如果能在人族市场开辟出一片天地，也算是找到了第二春。

    “那国王打算订多少了？”

    一旁的太子见状，立刻开口道：“父王怎么能和花果山做生意呢？”

    他实在不知道国王是怎么想的。

    对花果山的贸易不拒绝也就算了，居然还要和花果山做生意，这要是让花果山做大了，对傲来国可不是什么好事啊。

    国王却只是瞪了他一眼。

    太子立刻不说话了。

    “你们定价几何？”国王继续问道。

    这是个好问题。

    林放之前问过，这玩意的造价并不高，一个只需要两颗下品灵石不到的价格，就能做的出来。

    用的材料工艺都不算是太复杂。

    要是往外卖的话，自然不能卖两颗灵石，那就只能翻个倍了。

    林放伸出了三个指头。

    “三十个下品灵石啊，价格倒是有些贵了，能再便宜一些吗？如果价格合适的话，我可以大肆采购的。”

    国王的话，让林放到嘴的话又咽了回去。

    “三十个灵石？？”

    “额……”林放的脸上先是错愕，进而为难，最后是无奈。

    “国王啊，这价格是真的不能在降了，我这可给的都是良心价了，您看看这工艺，这雕刻手法，那都是不便宜的。”

    “我们还附赠一颗灵石的。”

    “另外这法杖就算是没有灵力的普通人都能激发的，这绝对是物超所值的。”

    林放皱着眉头，苦口婆心的看着国王。

    就好像三十个灵石卖他，真的是不赚钱的良心价。

    只是看他的表现，谁能想到这玩意的成本只要两颗下品灵石不到的价格，甚至炼器部随便一个学员，花费些时间都能制作出来。

    炼器部现在甚至将这种法杖作为学员联系的功课了。

    “不用灵力也能激发？”

    国王立刻来了兴趣，道：“你给我演示一下，如果真的可行的话，我采购一百……不，一千根。”

    林放则是走到了国王的身边。

    旁边的仆人还想拦一下，不过被国王给阻止了。

    “国王你看这里。”

    林放拿过了法杖之后，指了指法杖上的一个按钮，然后当着所有人的面摁了下去，一道亮光从灵石上绽放出来。

    灵石中的灵力激发符文，法杖上也随即出现一个火球。

    这法杖本来就是模仿前世的抢。

    一开始林放想要做的是未来世界的激光枪，可是炼器部做出来的却是哈利波特的法杖，不过扳机触发机制保留了下来。

    “等灵石中的能量用完之后，还可以拆下来，重新装卸的。”

    林放紧接着介绍了起来。

    国王看的是双眼放光了。

    这个设计实在是太棒了，简直远超这个时代啊。

    他从来没有见过这种法器，居然能想到利用灵石中的能量，去激发符文，进而让毫无灵力的普通人也能拥有修士一样的力量。

    而若是修士使用的话，镶嵌的灵石还能起到能量放大的作用。

    让一道灵力能发挥出数道灵力的威力。

    更难能可贵的是，居然还很贴心的设计了灵石装卸功能，这样一来就不用担心灵石中的灵力耗尽，而使得法杖失去作用。

    当真是物美价廉。

    三十灵石的价格实在是太赚了，绝对的物美价廉，绝对的物超所值。

    “三十灵石，你买不了吃亏，你也买不了上当。”

    “国王还要考虑吗？”

    林放见国王心动，立刻是趁热打铁。

    国王听到这句话，立刻点了点头，道：“不考虑了，一千根……不！一万根，给我一万根，我要装备全军，所有精英部队，人手一根。”

