    屋中安静了片刻之后，李瑕问道：“敢问我父亲出了何事？”

    吴文英反问道：“你不知？

    李瑕摇了摇头。

    吴文英叹息道：“我等谋事，累你这孩子无辜受牵连，屡遭艰厄啊。老夫知你有不解，但从何说起呢……”

    他拍了拍膝盖，说起前因后果。

    “老夫一生未第，游幕为生，为唱和诗词之清客，甚少接触公务，因此便是政见不合者，也先后聘请老夫。早在李家与荣王成为姻亲前，老夫曾在李家为幕，故称是守垣之师。当年老夫还未成名，此事鲜有人知。

    数十年来，辗转诸公府第，老夫唯一参与之国事，乃忠王立为皇子时……当时老夫已在荣王府为清客，吴相公秘会老夫，说是忠王孱弱无能，若继位，社稷必亡。请老夫帮忙……”

    李瑕道：“晚辈不是太明白。”

    吴文英稍作解释，又道：“吴相公之立场，并非秘密。你是何看法？且休提李家与荣王恩怨，只说心智残缺之人为天子，可乎？”

    李瑕没有丝毫犹豫，应道：“不行。”

    “为何？”

    “普通人为天子尚且不足，何况是傻子。”

    “若满朝皆拥立这傻子呢？”

    “亡国、亡天下。”

    吴文英直直凝视着李瑕的眼，有些惊异。

    眼前的少年，比他父亲还要坚定。

    李墉从未如此坚决地说过“忠王即位，天下必亡”，是被逼到绝境才下定决心。

    吴文英沉默了片刻，又问道：“若你参与此事，如何做？”

    李瑕沉默了一会，斟酌着用词，道：“我不接受一个傻子在我头上当皇帝。”

    “好吧。”吴文英缓缓道：“但这个傻子，是你同父异母的兄弟。”

    “……”

    良久。

    烛火“啪”的一声。

    吴文英与李瑕说了许多话，沉默着对坐着。

    “假的。”李瑕道。

    “因你不信你父会做出此事？其实，与婢子交欢，实属平常。”

    “不。”李瑕道：“只能是假的，一切才说的通。”

    吴文英道：“有这种可能。”

    “算是有吧，但可能性极低。”

    “是啊，有这种可能……”

    吴文英又重复了一句，他看出李瑕很虚弱，表情有些惭愧起来。

    “事情摆在面前，大宋社稷将交在一个傻子手里。面对吴相公之请，老夫也不知所为是对是错。

    只能说，老夫活到这把年纪，半截身子已入土，且无妻、无儿，必是活不到忠王继位，管他是傻是不傻？参与此事，无一丝私念。旁的，也没甚好解释。

    只可惜了你，此番若能活下去，往后隐姓埋名吧。这段日子你受此事牵连，过得艰难险厄，太辛苦你了。”

    李瑕听了这最后一句话，默然良久。

    也实在不知还能说什么。

    怪谁？

    吴文英并未害过他，还救了他一条命；李墉做这些出于无奈、是为自保；吴潜是公义也好、私心也罢，并未逼迫过李墉。

    甚至，站在荣王、忠王的角度而言，平白遭人污蔑，难道不做反击、引颈就戮不成？

    世间规矩、千年礼法，权力的构成盘根错节，场中的每个人只能被推着，勾心斗角。

    这场纷争，既显得毫无意义，又似乎干系极为重大。

    而他李瑕是李家之子，哪怕是重生的，也是李家之子。

    一出场的身份，就注定他必然陷入这场争纷。

    经历艰险、呕心沥血谋划的一切，就因这身份，毁于一旦。

    “凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？”不经意间，这句词脱口而出。

    李瑕终于能真正体会到词中之意，体会到辛弃疾因身份而蹉跎一生的无奈与不甘。

    本来，他为自己谋划了一条路。

    他了解自己的性格，好享受，又傲气，生来就不会让任何人在头上当皇帝。

    怎么做？

    当流寇、起义造反？

    这种想当然的想法，李瑕认为根本没有考虑的必要。

    他再不懂历史也知道，如今南宋的问题再多，至少土地矛盾还没有成为主要矛盾，远远没到能让农民起义形成规模的程度。

    这大宋王朝的整套制度或许打不了外战，制定出来就是为了把任何武力反叛从一开始就掐灭。

    尤其现在是外敌矛盾最为尖锐之时，更注定了泥脚子造反在这个时期的宋境不可能成功。

    如果连眼前敌人还守规则的情况都应付不了，自认为当了流寇起事、面对整个朝廷不讲规则的扑杀还能成功，那就太过天真了。

    他很想当那个县尉，走进这个规则体系，在它的掩护下成长、汲取整个宋朝的营养……

    但今天，这个谋划似乎被完全打碎了。

    罪名被坐实，与荣王结深仇，两个宰执都庇护不了……在这宋境的路似乎已全走死了。

    李瑕从怀中掏出一张彩笺，默默看着。

    “题得相思字数行，起来桐叶满纱窗……”

    一瞬间，李瑕有些恍惚。

    只有这一条路可以走了？

    可心底里却依旧有一份骄傲……

    ~~

    是夜。

    “是否对灯芯巷那些人动手？”

    “不，派人包围、盯紧了，李瑕若真逃了，极可能回去找他们。”

    全永坚拱手应下，吩咐下去。

    杨栋又道：“该派人去告知丁大全，李瑕暴起杀人，故而被搜捕，此事与他无关，别再插手”

    叶梦鼎道：“不错，丁大全只在乎相位，不会再管此事。”

    “至于贾似道，我去走一遭，以免他庇保李瑕。”杨栋道：“也该敲打他一番，让他知晓，混水摸鱼并非那般简单。”

    “右相府呢？”

    “以右相为人，不会包庇凶犯，派几人去盯着即可。”

    “怪了，重伤之下，能逃到何处？”

    叶梦鼎道：“必是吴潜一系暗中营救，且极可能是荣王幕僚。”

    “查吧，再仔细搜一遍……”

    端坐上首的赵与芮始终很沉稳，忽道：“或许李瑕这一逃，还能引出李墉？毕竟，李墉才是关键。”

    “荣王所言极是，唯李墉才是此事最大威胁。”

    “那既然李瑕已当众杀人，可将罪名坐死，使其父子在大宋无立椎之地……”

    下一刻，门外忽有人上前禀报道：“荣王，古心江公求见。”

    “江公来了？”

    “荣王。”全永坚道：“下午便见到江公马车在附近，是否有可能是他救走了李瑕？”

    四人还未来得及商议，门外又有通禀声响起。

    “荣王，太府李少卿来了。”

    “李伯玉？此人为吴潜死党，请荣王务必防备……”

    话音未落，竟再次有人跑来通禀。

    “报，在附近擒下一形迹鬼祟之人，经询，系谢公之门生，名徐鹤行。”

    书房中四个相互对视，只觉得，这平素清静的荣王府，开始过于热闹了……

    ~~

    烛光如豆。

    李瑕把手中的彩笺收入怀中，眼神重新变得坚定。

    今天至少活下来了。

    且破除了眼前的迷雾，打散了那些未知。

    “能一次好运也够了，一次杀我不死，就不会有下一次。”

    他心中自语着，难得地笑了笑，比往昔多了几份深邃，竟有些许贾似道笑时的意味。因他忽然有些领悟到贾似道是怎么在玩了……

    李瑕想了想，忽问道：“朝中绝不会只有吴潜一个人不愿让傻子当皇帝，对吗？”

    “自是不会，但吴相公已去相，诸公皆在隐忍。”

    “官家是何心思呢？”李瑕沉吟道。

    吴文英抚须喃喃道：“老夫不过是个文人，如何猜得到。”

    李瑕仿佛是自问自答，喃喃道：“官家看似支持侄子，但毕竟不是亲生儿子，还是个傻侄子。”

    “是啊，官家这些年无心国事、沉迷酒色，未必没有这般原由……”

    李瑕又沉思良久，忽站起身来，仔细整理了身上的扎带。

    吴文英道：“你要走？”

    “是。”

    “你的伤未好，且耐心等待，老夫送你远走他乡。”

    “梦窗公今日救命之恩，晚辈会铭记于心。”

    “你要去哪？”

    “吴潜不在，我去找这临安城内最不愿那傻子成为太子之人……”

