    罗兴一边惊恐地想着，一边“噗通”一声就跪在了贺黎芳面前：“贺总，我、我今天吃错药了，说的都是屁话！您大人不记小人过，别往心里去！”

    说完，罗兴的又跪着挪了两步，朝萧云说道：“萧兄弟，对不起！那个……那个……我先祝您开业大吉！财源滚滚！”

    “行了行了，滚吧！”萧云也懒得跟他计较，当即不耐烦的挥了挥手。

    罗兴惶恐不安的看了一眼贺黎芳，跪在地上，想走，却不敢动。

    见状，萧云无奈的撇了撇嘴。

    他眼珠一转，二话不说上前就是一个右勾拳，直接打在了罗兴腮帮子上！

    “啊！”

    随着罗兴一声惨叫，他的门牙又被打脱落下来一颗。

    萧云强扯起嘴角，带着虚假的笑意，朝贺黎芳说道：“贺姐，这小子嘴欠，我替你把他的牙再打下来一颗，就当给你消消气吧！”

    一听到这句男子汉气概十足的话，贺黎芳顿时觉得受用不已，媚眼如丝地朝萧云看了一眼，笑着拍了拍他的肩膀：“小萧，还是你护着姐！好了好了，这件事就算了吧！”

    “是、是！谢谢贺总、谢谢萧兄弟！”

    罗兴如释重负一般，歪着嘴感激道。

    说完这话，立刻脚底抹油一般离开了知子医馆。

    跑出医馆的大门，又走出十几米后，罗兴才彻底松了一口气，瘫坐在了路边。

    紧跟过来的罗振更是后怕不已，看到罗兴那副丧家之犬的模样，气不打一处来，当即又朝他身上踹了几脚。

    “你他吗的废物！以后说话给老子注意点儿，要不然你死都不知道怎么死的！”

    想了想，罗振依旧心有余悸，喘着大气继续说道：“以后药材推销的事，你就别瞎掺和了！要不然，爷爷那点儿名声，迟早要被你给毁了！”

    罗兴知道自己惹了事，脸上火辣辣的，只觉得无地自容，也不敢吭声，只一个劲儿地点头。

    交代完这些，罗振便屁颠屁颠地回到了医馆里。

    “贺总，不如晚上我们去金都皇朝唱唱歌吧？那里的小鲜肉，可是嫩得出水呢！”罗振点头哈腰地讨好道。

    贺黎芳一听，眼带笑意地看了他一眼，而后轻轻揉捏着萧云的肩膀，问道：“小萧呀，要不，你也一起去？”

    萧云干笑了两声，摆摆手道：“贺总，改天吧！我最近忙开业的事，实在抽不出身。”

    贺黎芳颇为失落地点了点头，说道：“行，那等你开业的时候，我来给你捧场。”

    说完，她抬手看了看表，见时间也不早了，便匆匆坐上加长林肯离开了医馆。

    贺黎芳离开后，萧云悠哉悠哉地拿着扫把出来，准备打扫一下门口。

    见街对面的周立新和傅鹏天，一老一少坐在那儿仿佛看戏似的，萧云似笑非笑地杵着扫把，冲他们点了点头。

    “喂，周大少爷，在马路边看戏，你也不嫌汽车尾气呛啊？这爆米花还能吃不？”

    闻言，周立新的脸色瞬间涨得如同猪肝一般，只觉得自己抱着桶爆米花这样干坐了半天，简直跟小丑没有什么区别！

    “哼！”

    周立新咬牙切齿了半天，硬是回怼不出来一句话，最后，只得虚张声势似的冷哼了一声，带着傅鹏天离开了。

    ……

    简单打扫完知子医馆后，已经临近傍晚。

    萧云缓缓地散着步回了家，跟母亲一起吃了晚饭。

    萧贞静得知儿子辞了市一院的工作，要跑去开医馆，怎么想都觉得心里有点儿不舒服。

    毕竟，在她看来，这呆在市一院里的工作要相对稳定得多。

    而自己出来开医馆，那就是创业了，肯定会面临很多问题。

    金饭碗都不要了，而且医生这个职业，还是跟着体制走，才能慢慢混出来，到时候，社会地位，工资待遇，都是很让人羡慕的。

    她叹了口气。

    “云儿啊，妈知道你的医术好，可是……可是这自己开医馆，就跟做生意一样，要操心的事情可就多了！”

    “以前你呆在医院里，只管治病就行了，可要是自己当了老板，那就不一样了。妈不是不相信你的能力，只是……只是怕你吃亏！”

    萧贞静端着碗，饭都顾不上吃几口，一个劲儿地劝说着。

    她的确不是不相信儿子的能力，而是经过有毒药方和刺杀的事情后，她心里有点阴影了，生怕开医馆又得罪了什么人，被人家算计。

    这自己开医馆，会不会赔钱先不说，万一再被什么竞争对手使绊子……

    “妈，我知道你担心我。可是，我要是一辈子都老老实实的呆在医院里，能有什么出息呢？”

    萧云坐在饭桌对面，微微皱着眉头，辩解道：“以前我听您的话，事事忍让，只想着能过点安稳的小日子。可您瞧瞧，不照样有人想置我于死地吗？”

    “咱们若是没钱没势，只会受一辈子的窝囊气！要是我能做出点儿名堂来，那么，咱们的命才能多一些筹码，才不会被人轻易地践踏！”

    萧贞静一怔，有些哑口无言。

    她不能否认儿子说得有道理。

    静默片刻，她轻轻叹了一口气：“云儿，你长大了，有自己的想法了，妈知道你用不着我操心了。我只是怕你太过惹眼，被人注意到……”

    话说到一半，萧贞静眼里闪过了一抹慌乱，当即给萧云夹了一筷子菜，岔开话题道：“好了好了，云儿，你想做什么，妈都支持你，吃菜吧！”

    “怕被人注意？妈，我还真搞不懂您了，我要是真的能出人头地了，你居然都不高兴，反而还怕的……”萧云没有多想，只是不服气的嘟囔了一句。

    萧贞静脸色一白，赶紧转移了话题：“高兴，妈怎么会不高兴呢？云儿，来、快吃菜。”

    说着，萧贞静又夹了一筷子菜递了过去。

    萧云看着满满当当的饭碗，又无奈又暖心，笑道：“妈，您就别瞎担心了，不会有什么事儿的。”

    “好，好。”萧贞静没再多说什么。

