
【书接上文，上回书说到木青冥道出一些秘密，猜测老花子王似乎是隐瞒了自己力求长生之事。在第二天一早，木青冥就带着妻子和弟子们离开了春城，去往了城外梁王山中找寻地宫。因为有老花子王的帮助，根据对方的描述，木青冥并未怎么费力，就在山中找到了当年老花子王逃出生天的地方。引出来此地曾经存在过阵法，不过已破，阵法只剩下了所剩不多的灵气，失去了效力。木青冥和墨寒寻着灵气，找到了阵眼处。果不其然，地宫的入口处正好就在阵眼之上。】

山风是微寒又阴冷的，梁王山上的山风也不例外。

这里的山风微微一吹，就能带来阵阵微微的刺骨凉意。

山风，往往都是最伤人的。

木青冥他们几个锁龙人有真炁护体，倒是不惧这点山风。只见木青冥凝神聚气，感知着四周一切。越来越多的灵气循环轨迹，被木青冥感知了出来。

这附近地下运转不息的灵气虽然多如牛毛，看似杂乱无章，实则是细细一查，就会发现那些这些灵气其实有迹可循。

“此地确实是有人在曾经布下过了一个阵法。”木青冥收起了感知，对身边的妻子说到：“不过，好像阵法之中的法力已经快油尽灯枯了，法力也似乎不复存在了。”。

这时，他的弟子啊弘和张晓生，也去而复返。

“师父。”赶回来的啊弘站在石头下，昂头起来，看向木青冥时问到：“你和师娘发现什么了吗？”。

“这附近有阵法的痕迹，这可能是一个线索。”木青冥身影一晃之后，已经从青石上离开，站到了下方啊弘身边。

“很有可能，是建造老花子王说的地宫的人，用来保护出入口的吧。”木青冥说着蹲下身去，把右手五指展开，手掌轻轻地贴在了脚前潮湿的泥土上。

土里的湿气一下子涌了上来，让木青冥的手掌心一凉。

他再次感知着地下的灵气走向，他想要借此摸清楚，此地倒底是一个什么样的阵法？

与此同时，啊弘也环视着四周，见周围参天大树乍看之下，非常凌乱。

其实细细一看，不难发现是按空中的四方上星宿排列的。

而且，啊弘是植物化为精怪，再修炼成人，天生对草木有着特殊的感知力。他不但能感知到四周参天大树几乎是一起吐息的，也能感知到这些大树深埋在地下的树根，是连在一起的。

其实树根连在一起，也不奇怪。主要是这些大树的排列，和共同的吐息，让啊弘好奇了起来。

啊弘在哪块傲立的青石附近一带，又转了几圈后，确定了自己发现的大树生长规律，回来告诉了木青冥和墨寒。

待到他详细说完之后，木青冥也说到：“我也发现了地下灵气走向的规律，加上你发现的，就可以用来确定阵眼的大概位置。”。

“师父，是不是很有可能，出入口就在阵眼之上？”张晓生眼珠子滴溜一转，却是想到什么就口直心快的说了出来。

张晓生倒是聪明，也很机灵，一下子就道出了玄机。

“嗯，很有可能。”木青冥微微颌首，若有所思的说到：“从灵气流向，和啊弘的发现来看，附近阵法是用树木和天地灵气布置而成，十有八九是一个迷  魂阵。而迷  魂阵的阵眼处是没有法力的。是整个迷  魂阵中，唯一一处让置身其中的人不会晕头转向，不知东西南北的地方。”。

木青冥知道，迷  魂阵的规律就是灵气流向只会朝着一个方向循环，有如激流中的旋涡。加上啊弘的发现，也是迷  魂阵的特点。

光是这两点，他就能肯定此地布下的阵法种类了。

顿了顿声，木青冥又说到：“如果我是为了掩藏出入口而布阵的人，我就会把出入口安置在阵眼上。”。

其他人听了也觉得有理，纷纷点头附和后，墨寒问到：“那你能知道阵眼在哪里吗？”。

“我们有啊弘，知道阵眼的位置是很容易的。”木青冥倒是不对此事苦恼，缓缓对啊弘说到：“啊弘，用你和草木的感知力，感知到这个大阵之中，所有树木吐息的带领者。它的吐息会稍微比其他的树木快一点点，但节奏一模一样。”。

啊弘应声之际，牢记了木青冥的话，然后大步走到了身边最近的一棵大树前，深深呼吸后，凝神聚气。

同时伸出双手，摊开了手掌，齐齐摁在了粗糙的树身树干上。

在树木中流转不息的灵气，还有每一片树叶的轻轻吐息，立刻被啊弘感知得一清二楚。

啊弘很快就和这附近的一草一木，连接在了一起。

这可不是锁龙人的岣嵝神通，而是啊弘的天生能力。

啊弘的本体乃是精怪，草木成精再化为人形。虽然有人的外表，可是他本质上还是草木一类，他与其他的草木本就可以气息想通。

而布下此阵的人，居然用草木做阵，对木青冥来说简直是太幸运了。

可还没有高兴太久，木青冥就渐渐地收起了喜悦。

他和已经从青石上下来的妻子对视一眼，都在一瞬之间，能清楚地看到各自眼底，悄然泛起的不易察觉的困惑。

总觉得这一切太顺理成章，太轻松容易了。

老花子王告诉他们地点，使得他们几个锁龙人顺利抵达此处，倒是没有什么好大惊小怪的。

关键在于此处的阵法。

木青冥是临时决定带上啊弘的，但却很巧合的，啊弘天生的能力能帮他顺利找到此处阵法的阵眼。

这一切倒是也不像是有人提前故意为之的，但那种偏偏巧合的感觉，总是让木青冥和墨寒心生警觉。

一切都顺利的；除了警觉之外，夫妻两人心底还不知不觉间，泛起了一丝丝不安。

就在木青冥他们夫妇沉默了许久后，啊弘把手抽离了树身，转身过来的啊弘脸上尽是悦色，对木青冥笑着，欢欣鼓舞的道：“师父，我找到了，找到了，确实有这么一颗树。不过算不上大树，只是一丛小灌木而已。”。

木青冥和墨寒定了定神，木青冥把头微微地一歪一动，示意啊弘带路。

既来之，则安之。都到这里了，木青冥和墨寒都觉得多想无益，真的有什么危险，那就兵来将挡，水来土掩吧。

啊弘带着他们，向着山顶那边更高的地方去了。

果不其然，就算是如今这里的阵法已经是油尽灯枯，但是要是没有啊弘，木青冥他们老老实实地用脚在地上走，是走不出这一带的山林的。

四周的景色并未移步换景，放眼望去，各地几乎一模一样。连草木大树的生长方向，枝叶朝向都一模一样。

走在这种四顾下见不到不同景色的地方，很容易就会出现不知不觉间原地打转的情况。

而且木青冥和墨寒都发现，就算转身向着山下，透过密集树木缝隙，从树荫之间看向山下，也只能对远处的抚仙湖湖面管中窥豹，难见全貌。

无论从向山下的那个方向看去，都是碧波荡漾的湖面。再看身边，也找不到标识物，只能在四周几乎一样的景色中团团转。

但是话又说回来，这种阵法布置得很巧妙。不但是用了四周草木和自然之物，巧妙布下阵法，而且只要不注意四周景色，就像当年老花子王一样，埋头猛冲，就不会被阵法困住。

布阵之人，似乎也不想借此杀生，留了一线生机。

至于地下聚而不散的灵气，只是为了让附近的草木把高度，方向都长成一样罢了。待到阵法完全失效，没了灵气束缚的草木才会自行生长，变得模样不一。

不过那应该也是几年之后了。

而且木青冥他们来得真好及时，否则阵法一破，说不定山下局面山上砍柴时，也能先他们锁龙人一步，捷足先登进入其中。

“这布阵的前辈是个高人啊。”木青冥不禁在心中暗暗感叹到。

又跟着啊弘走了半晌，终于来到了树林之间，一片直径不过一丈左右的空地上。在空地左右，南北两侧，各有一片扁扁的岩石，乍看之下，像是两只对立的野兽。

只是从外形来看，两块岩石有如青狮或是狻猊一类的异兽。

不过也看不太真切，只能隐约看出来像是这一类异兽的轮廓。

两块石头被风吹雨打，早已千疮百孔，表面尽是坑坑洼洼，遍布石身。

在两块石头的中间，有一丛灌木，长势正茂，足足有五尺来高。

“就是这里。”啊弘抬手一指灌木丛，说到：“就是这株灌木。”

阳光之下绿油油的，叶茂叶后，看不清灌木环抱之下是什么。但是能看出，这是一丛小乔木，有几十株一模一样的灌木，挤在了方寸之间的空地上。

木青冥示意他人别动，自己站到了灌木前面向山下。之前还长势一样的高大树木，已经不再是阻碍视线的障碍。

木青冥左右转看四周，很快目光就从下方草木上掠过，一眼看到山下抚仙湖边上，独自屹立在拍岸波涛边的孤山。

木青冥原本平静的脸上，面露欣喜。

按老花子王的说法，出口处是一丛密不透风的灌木，此地复合老花子王的描述。而且，也能远眺看到孤山。

老花子王当年虽然很有可能为了长生，苦心积虑的进入其中的，但能顺利逃走，多数是阴差阳错。

否则的话，此地永远都不会有人知道。

冥冥之中，似乎有人刻意安排了一切，又似乎并不是这样的。

“孤山。”墨寒站到了木青冥的身旁，朝着木青冥目光所及之处看去，也不免有些激动。

如果，如果身后依山势而长的那丛灌木丛就是入口的话，那么他们锁龙人此行的第一个目的就已经达成了。

只是很快平复了心情的墨寒，就察觉了这附近的端倪，于是对木青冥说到：“当家的，这附近要是入口，怎么除了山中土气和木气，其他一丝一毫的气息，都未能察觉到？”。

“迷  魂阵阵眼的效果。”木青冥示意大家站到他身后，而他面向了灌木，双手横在胸前，捏出一个手诀，同时说到：“就如同是激流中旋涡里的正中处，什么东西进入了都会沉下去，浮不上来，从水面上也看不见下面。这就是那时候，老花子王逃命，为什么没有被太岁追出来的原因。这也是迷  魂阵阵眼的功效，隔绝了内外的一切。”。

说罢，手诀已成。

两个弟子，啊弘和张晓生，默默地把木青冥这番话牢记于心。

而紧接着就看到那一丛灌木，在缓慢的旋转着枝叶，

既知道此阵，又因为此阵已经油尽灯枯，早已脱胎换骨的木青冥要破解起来，易如反掌。

灌木丛的枝叶缓慢旋转，有如绽开花朵，又似缓缓转动的旋涡。很快，一株株灌木各自向着外侧倾斜，藏匿在灌木中间的一块石碑，显露而出。

“这也不是入口啊。”张晓生一见石碑，顿时嚷嚷了起来。

他有些焦急了；起了个大早出城，费了这么大的劲，踏遍了梁王山的靠近抚仙湖的山麓，却只是找到了一块无字无图，倚靠着斜斜山坡的光秃秃石碑，让张晓生焦急之中，略有失望。

木青冥呵呵一笑，收了手诀。

众多弟子里，张晓生的急躁，倒是有几分他木青冥年轻时候的样子。

这也让木青冥对张晓生的亲切，要多几分。

“别急啊。”说着此话，木青冥走上前去细细打量了几眼石碑，右手捏了一个剑指，运炁聚于指尖，朝着石碑点了上去。

墨寒嘴角微微扬起，莞尔一笑。

她是幻术的行家，已是看透了那块石碑不过是个障眼法。

“破！”木青冥手指如剑，一戳石碑时大喝一声。

回声阵阵响起时，石碑上泛起了有如水波涟漪，一圈套着一圈的波纹，在忽地刮起的大风中，连连扩散，越来越多。

转瞬之间，只见石碑形影一晃，如被热浪扭曲了的景色一般，须臾之间化为虚线，再凭空消失在众人眼前，也不过是转眼之间的事。

好在此地只有木青冥他们几个锁龙人，墨寒又在才到此地，就展开了结界，护住了阵眼。

若是叫外人看到这般奇景，只怕惊愕下诧异不已，而且还有可能被吓着。

石碑消失的那一瞬，一个高五尺，宽三尺的门洞，露了出来。就建在了灌木中间，那块土中露出的岩壁之上。

门洞高度和宽度，正好和石碑一样，向外这一面的边缘，是用方砖垒砌而成的门框。

门后一片漆黑，什么都看不清，但是依稀可见是一条深入山腹之中的深邃暗道。

就在张晓生踏步上前，正要探头一看之时，黑暗深处金光一闪而出，逼退门洞之后的黑暗。

果不其然，门洞之后是一条铺着向下石阶的暗道。此时此刻，却因为金光乍现，而金光闪闪的。

是什么发出的金光？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57274062"  chaptername="第二十章金光闪闪">加入书签</a>
</div>
