    “二宝，你和大宝虽然是兄弟，但是大宝有权力选择自己要去哪个班，你不能强迫他一直和你在一起，我赞成大宝的提议。”

    实际上，慕南瑾也欣赏不来自家二宝这个跳脱的性子，但是孩子天性，他也不能随意扼杀，那样小孩子会失去很多乐趣。

    “爸爸，你怎么能这样啊，妈妈。”

    “我赞成你们爸爸说的话。”

    二宝急了，“妈妈，你就不能有点主见吗？”怎么什么都要问爸爸，什么都要听爸爸的。

    龙玥看了一眼慕南瑾，小心翼翼的来了一句，“呃，这叫夫唱妇随。”

    “呵呵。”笑出声的是大宝和慕南瑾，大宝兴奋的爬上了龙玥的腿上，羞答答的在她的脸上亲吻了一下。

    谢谢爸爸妈妈这么支持他。

    “嗷呜，我不管，我不管，我就是要和大宝在一起，没有大宝我活不了的，小朋友们欺负我，谁来保护我。

    大宝，你不能这么抛弃我，不能啊。”

    二宝趴在龙玥的腿上哭了起来，刚开始龙玥以为他只是干嚎，可一会儿就发现自己的裤子湿了，不由得心疼和紧张起来。

    “二宝，别哭了。”

    “呜呜呜，爸爸妈妈哥哥都不爱我了，都要抛弃我了，我真的好难过，好难过啊，我知道自己有时候有些过分，可是我真的没有恶意的，我很爱哥哥的。”

    “哥哥，你怎么能不爱我，你怎么能抛弃我。”

    大宝紧紧的抿着唇瓣，目光里也带着几分心疼和复杂，他没有不爱二宝，他只是受不了那些小姑娘而已，一个个烦人的很。

    当然，他也不喜欢二宝对她们的态度，废话太多了，总是给小姑娘们希望，人家不缠他们还能缠谁。

    “二宝，你别这样。”大宝轻声道。

    二宝抬起一张哭花的脸，“哥哥，你真的不要我了吗？”

    “我没有不要你。”

    “那为什么要和我分开，我哪里做错了，只要你不断提醒我，我一定会改的，我一定会变成你喜欢的那个样子。”二宝泪眼汪汪的看着大宝。

    大宝内心天人交战，二宝的尿性他是知道的，他答应的事情也就三分钟热度，过几天他肯定就继续和小姑娘们玩闹了。

    可是看他这个样子，他又不忍心，这可是他最亲的弟弟的，他们是同一天从同一个妈妈的肚子里爬出来的，从出生就没分开过，他做出这个决定也是不容易，想了好久了。

    最终，大宝还是没有让步，坚持自己的选择。

    “二宝，你要学会独立，没人会欺负你的，他们要是欺负你了，你随时来告诉我，我们还是会在一个学校的，只是不在一个班而已。”

    龙玥想说什么，但是接到慕南瑾的眼神，又闭上了嘴巴。

    慕南瑾太了解二宝的性子了，完全可以预料到下一步的发展。

    “哥哥，你真的想好了吗？”

    “嗯，我想好了。”

    二宝哼了两声，气呼呼的抬手擦掉了脸上的泪水，立马变脸，冷笑着道：“那随你便。大宝我告诉你，你别以为没有我在你身边，就没有小姑娘缠着你了。

    你把事情想得太简单了，有我在，你还可以什么话都不要说，只要闷声耍酷，只有你一个人的时候，我告诉你，你绝对会被烦死。

    你要是再想回到我的身边，我只会说两个字。

    没门。”

    说完，直接把脑袋扭到了一边，用屁股对着龙玥和大宝。

    大宝：……

    他刚才还差点就动摇了，果然臭屁二宝不值得同情，人家坚强着呢。

    龙玥再次被二宝的话逗笑了，讨好的时候叫哥哥，翻脸的时候直接叫大宝，变脸速度堪比一阵风，完全切换自如。

    “放心，我不会缠着你的。”

    “哼哼。”

    龙玥把二宝拉了过来，揉了一下他的小脑袋，“好啦，你们是两兄弟，不要为了这么一点笑事情就闹矛盾。”

    大宝握住龙玥的手腕，小脸紧紧贴在她的掌心，“妈妈，我没和大宝闹矛盾，大宝既然嫌弃我了，那我也不能没脸没皮的贴着人家，我人小，但我也是有尊严的。”

    龙玥挑眉笑道：“哦，你的尊严在哪里？”

    “我的尊严就是，从此一个人生活。”

    “哈哈。”

    龙玥忍不住笑出声来，只觉得一颗心被充斥的满满的，在二宝的脸上亲了一下，“二宝，你怎么这么可爱啊。”

    “哎，可惜没人爱啊。”

    一路上，二宝都没再理会大宝，龙玥难免有几分担心，但是看慕南瑾一副气定神闲的样子，她好像吃了一颗定心丸。

    回到家的时候，陆遇白已经来了，正抱着小宝坐在沙发上，小宝刚刚睡醒，头发还披散着，依旧没什么精神。

    “胖儿，抱抱。”

    龙玥把小丫头接了过来，点了点她的鼻子，“睡了这么久，还没睡好吗？”

    “没有啊，还是很困的。”

    “不能再睡了，不然晚上会睡不着的。”

    “咦，大宝和二宝是不是吵架了？看着怎么有点不对劲？”

    小宝一看两位哥哥的表情就知道发生了什么。

    龙玥额头抵着她的额头，悄声把大宝和二宝的事情说了一遍，小宝无奈的叹口气，“无聊。”

    “你不担心他们吗？”

    “妈妈，完全不用在意的，不用等到明天早上他们就会合好，二宝就只是个会放狠话的主。”

    要是大宝肯回头，他肯定会扑到大宝，狠狠的亲上几口，怎么可能不欢迎大宝。

    大宝也不可能安然，现在的小姑娘缠人的功夫都是一流，她敢肯定，哪怕大宝随时一张冷漠脸，依旧有不怕死的小姑娘往上凑。

    他们现在这样的组合，才是最完美的。

    “真的？”

    “老妈，相信我绝对没错，我太了解他们两个了，逃不过我的法眼。”

    “怪不得你老爸总说你是个小人精。”

    “妈妈，别这样说人家嘛，人家还小。”

    “小宝，你都不想二哥的吗？”二宝蹭了过来。

    “我不喜欢和大哥吵架的二哥。”

    “连你也来冤枉人家，人家真的没吵架，是大哥嫌弃我。”

    “打住，你们的事情我没兴趣插手，让我再缓五分钟。”小宝把脑袋埋进龙玥的眼中，半眯着眼睛，惬意的不得了。

    陆遇白一脸歆羡的看着龙玥和小宝，要是哪天小可爱也能这样贪恋的窝在他的怀中，那该有多好。

    想到昨天晚上那小家伙的所作所为，陆遇白只觉得忧伤。

    想让那小家伙在他怀中撒娇卖萌，估计等到死也未必等得到。

    慕南瑾拍了拍陆遇白的肩膀，“走吧，我们俩一起下厨。”

    “大哥，不至于吧？”说了让他来家里吃饭的，可没说让他下厨啊。

    慕南瑾笑得有些高深莫测，幽暗的眸子里带着些许光亮，“我家的饭什么时候能白吃了？我怎么不知道。”

    陆遇白最害怕慕南瑾这样的笑了，用萧天凌的话来说，狐狸对狐狸，两败俱伤。

    他现在是一只心烦意乱的狐狸，肯定是必死无疑。

    他举手投降，“得，我和你一起做饭，你别算计我。”

    “我们兄弟这么多年，我是那么不讲道理的人吗？”

    “大哥，你让我做什么我就做什么。”

    “吃完饭再洗个碗怎么样？”他讨厌那种油腻腻的东西攀附在自己手上的感觉，他宁愿做菜不愿洗碗。

    陆遇白一噎，“那不是南枫的活吗？”

    “他今晚公司有事，不回来吃饭了。”

    “看来我是上当了。”这人摆明是让自己来刷碗的，慕南瑾绝对是他见过的最怕刷碗的男人。

    慕南瑾轻笑一声，“咱们亲兄弟，就不说两家话了。”

    陆遇白：……