    丰老摇头，拱手道：“陛下，老奴派阿良去了，还没有消息。”

    闻言，秦云挑眉，阿良？他微微蹙眉，但没有干预丰老试炼自己的弟子：“好，朕知道了，把独孤瑾先给朕找来候在外面！”

    说完，他回头看了一眼被五花大绑的祝融，开始打起了主意。

    “是！”丰老没有多问什么，转身便走，还带上了门。

    秦云吐出一口浊气，看向祝融的眼神开始有些狐疑，这女人怎么回事？昏睡这么久，不太正常！

    以她的野性，不上房揭瓦才怪。

    “装死，想要反抗？”他上前，淡淡说道。

    可没有人回应他，整个行宫安静异常，只有微风轻轻吹刮窗户的声音，于是他又伸出手，掀了掀她的皮裙下摆。

    但仍旧是没有半点动静。

    秦云的脸色微变，迅速上前将她翻身，结果吓了一大跳，祝融的俏脸浮现不正常的苍白，气息更是微弱，显然是失血过多了。

    自杀了？如雷霆劈下的念头浮现。

    不对！

    秦云的眼神迅速观察到了她的大腿内侧，有着殷殷血迹，染红了裤脚和皮盔，这地方有些太隐蔽了，故而昨夜赶路没有看到，估计是昨夜混战厮杀的时候负伤的。

    “草！”他忍不住爆了粗口，费九牛二虎之力才活捉到的祝融，如果就这么稀里糊涂的死了，那特么就真太狗血了。

    他迅速给祝融松绑，将其扶正，而后火速冲向行宫外侧开始翻箱倒柜，手忙脚乱导致劈里啪啦的东西掉一地。

    终于，他找到了从帝都出发之际，项胜男几人交给他的宝药，乃顶级的金疮药膏！针对刀兵外伤，可以说是肉白骨的存在！

    “大爷的，祝融，你特么可不能死，你死了，朕的象军就没着落了！而且你这么漂亮的山大王，肚子不大一次，也太可惜了，做娘的感觉很好的！”

    秦云胡言乱语，企图用这种话刺激到祝融，让她恢复一点意识，她仍旧昏迷，但事实上听到这句话，祝融的纤细手指颤动了一下。

    刺啦！

    秦云焦急的撕掉她的皮盔，露出雪白的大腿，那伤口不深，但似乎切破了某条大血管，导致不断出血。

    砰！他二话不说，扯开药瓶，骑在她面前就要撒药。

    突然，异变突发，毫无征兆！

    垂死的祝融被秦云的话活生生给气醒了，睁开双眸，如野兽最后的挣扎，回光返照，殊死一搏！

    她光速扑向秦云，张开苍白的红唇，那是一双尖锐雪白的牙齿，真正如母狮，一口咬在了秦云的脖子上。她是真的想要一口咬断秦云脖子，连狠话都没有放！

    “啊！”

    秦云低吼了一声，带着痛苦，强大的危机感让他第一时间就做出了反应，右手死死捏住她的下颌，让她没办法全力撕咬！

    愤怒大骂：“你特么属狗的！”

    “想死吗？！”

    祝融的双眼充满仇恨，那里还在乎生死，嘴里发出含糊不清的嘶吼，真正宛如一头发狂的母狮，野性十足，压根无法驯服。

    砰！

    她用尽全力，将秦云压倒，牙齿正在全力咬下。

    哒哒哒……

    殷殷鲜血从秦云的脖子滑落，让人窒息的痛苦让他真正感觉到了死亡的危机，几十万大军对撞，他都没死在里面，而今要被一个女人咬死吗？

    别的不说，这消息传出去，不得让慕容舜华等人哭着气死。

    祝融不仅是腿上浑圆有力，嘴巴的咬合力也是惊人，即便秦云锁住了她的下颌，但仍旧让她得手，已经完全咬住了他的喉咙，犬牙更是刺破了皮肤。

    “啊！”秦云低吼，因为被咬住脖子，声音其实很小，就连喊锦衣卫都办不到，当真是要阴沟里翻船了。

    但他知道，再不想办法，真要死了！嘶哑开口：“你咬死朕，你也会死！”

    祝融闻言反倒更加疯狂，骑在身上宛如野兽，丝毫不松口。

    秦云再次嘶哑道：“老子救你命，你就是这么报答朕的？”

    祝融眼神一闪，用余光看了看他手中的药瓶，这么愤怒的原因，是她感觉到秦云在撕她的衣服。

    见她松缓一瞬，秦云睁大双眼，继续道：“朕早就可以剁了你的脑袋，但是朕没有，无非就是想要给你一条生路。”

    “完颜大帝已经不信任你了，女真内部高层也想借机铲除你这个不确定的因素，你已经四面楚歌，咬死了朕，你拿什么活下去？”

    “你死了无所谓，你的族人，你的象群呢？它们怎么办？你想想它们沦为女真争夺权力的牺牲品，可悲不可悲？”

    极其攻心的话，让祝融的美眸瞬间一慌，这正是她的薄弱点，和秦云同归于尽的想法有些动摇，放不下象军，可她的牙齿依旧牢牢的咬着秦云。

    在软榻上，不知道的人还以为是激吻，实际上危机重重，随时要死人。

    但她这一个失神一个破绽，就被秦云抓住，脸色瞬间凌，全身都在发力。

    砰！

    秦云成功推开了祝融，那脖子上有着几个明显的细小血窟窿，再深一点，绝对咬断大动脉了。

    他疼的呲牙咧嘴，怒火冲天的大喝：“疯女人，是不是朕对你太仁慈了！”

    砰！

    他一巴掌扇开了再次冲来的祝融，极其果断，丝毫没有怜香惜玉，这婆娘差点咬断了自己的脖子，让她得手一次，可不会让她得手第二次！

    祝融虚弱苍白，一次不成功，浑身的劲就卸了下来，完全抵抗不了，只能眼神犀利仇恨的咒骂：“你这个小人！孬种！只会使用阴谋诡计，算什么男人，我诅咒你不得好死！！”

    啪！

    秦云直接一个耳光扇过去，打的她的俏脸都红了，这样的女人不打不行，用软的只会让她变本加厉！

    “把你那张臭嘴闭上，你这个疯女人，朕救你，你还敢不识趣！信不信朕杀了你！”他最后低吼，杀意可怕，绝对不是开玩笑的。

    让一个女人差点咬死，他感觉屈辱，地位高如慕容舜华，她也不敢这么闹。

    啪！

    生气的秦云又是一个巴掌，扇到祝融唇角溢血。

    他持续大喝，霸气而又不讲道理：“朕不算男人？你特么算？”

    “死？”

    “朕先让你死！”秦云怒吼，一手掐住了她的脖子，帝王的怒火如同天倾一般，来自灵魂，众生都扛不住。

    一瞬间，祝融被震住了，如坠冰窟！随即呼吸困难，忍不住抓住秦云的手，她心中还有挂念，不想死。

    但秦云似乎真的要弄死她，可她也不想低头求饶，双腿不断踢蹬软榻，只能挣扎。

