    【求订阅。】

    “嗯？”

    这才刚刚走了两步，药尘和火云老祖就停了下来，他们的实力远超于唐火儿。

    他们感应到了什么。

    “老祖，老师怎么了？”

    唐火儿见火云老祖和药尘停了下来，也是没有迟疑，停了下来，警惕看着四周。

    这一年之中。

    他们经历的厮杀太多了，容不得唐火儿不小心，不警惕。

    她可以死。

    但是她怀里的“小火儿”，不能死。

    这是她和萧炎的唯一的骨血。

    是萧炎留下的唯一血脉。

    小火儿若是陨落了，没了，那才是真的没有了。

    ……

    火云老祖和药尘没有回答的问题，身体微微颤抖，老脸激动无比的道。

    “是他…”

    “他还活着？”

    “……”

    两个老家伙激动异常。

    “谁？”

    “谁还活着？”

    唐火儿一脸懵逼的询问道。

    但依旧是没有放弃警惕。

    现在可是大逃亡的时刻。

    这若是稍微的放下一点警惕，说不得就会因此而丢了小命。

    药尘激动异常，几乎颤声的道：“是他，是萧炎。”

    “？？？”

    唐火儿在听见了药尘的话，微微错愕，说好的时刻警惕着，也是在此时微微一愣。

    数秒之后，唐火儿回过神来，道：“老师，你在说什么？”

    “萧炎还活着？”

    “炎哥还活着？”

    “……”

    唐火儿言语之中充满着激动，就连说话都是微微颤抖，布满疤痕的脸上激动异常。

    眼眶逐渐的湿润，有着眼泪在眼眶之中打转，眼尾处有着眼泪不争气的滑落而下。

    ……

    咻！

    就在唐火儿的话音落下之际。

    一道身影就这般从天而降，落在了他们的眼前。

    一身黑袍。

    背负巨尺。

    容貌普通。

    气质无双。

    此人不是别人，正是萧炎。

    静。

    寂静。

    绝对的安静，死一般的寂静。

    时间在此时陷入了瞬间的凝滞中。

    无论是萧炎，还是唐火儿，火云老祖，药尘三人的表情都是无比。

    画面定格在了此处。

    仿佛是无形之中有着一只大手在操控这一切，按下了暂停键一般。

    “火儿！”

    “老师！”

    “老祖！”

    在经过短暂的数秒惊骇之后，净莲妖火的身体微微颤抖，激动喊道。

    萧炎眼眶湿润。

    最终落了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看见唐火儿，火云老祖，药尘都还活着，平安无事，他心中微微庆幸，有着些许的欣喜。

    “炎哥！”

    唐火儿醒悟过来，下意识的喊道。

    眼泪不争气的从眼眶之中落了下来。

    “是你吗？”

    语气激动，颤声。

    说不出的震惊。

    同时也说不出的激动。

    “是我！”

    “火儿是我！”

    萧炎亦如唐火儿一般激动，颤抖。

    “炎哥！”

    唐火儿确定之后，朝着萧炎跑了过去。

    准备扑进萧炎的怀里，痛快的哭一场。

    把自己的委屈尽数的倾诉出去。

    可临近萧炎怀抱之事，唐火儿这才醒悟，怀里还有着“小火儿”。

    萧炎都展开双臂，时刻准备拥抱着拥抱唐火儿的。

    给唐火儿一个温暖的“家”。

    唐火儿靠近他，顿住的脚步让他错愕。

    仔细一看。

    在唐火儿胸前，微微低头。

    一个襁褓。

    襁褓之中还有着一个粉雕玉琢的小家伙。

    萧炎愣住了。

    内心之中翻起了惊涛骇浪。

    整个人就如同是被雷霆给劈了一般，当场愣住。

    不晓得为何。

    看见唐火儿怀里襁褓之中的小家伙。

    莫名的。

    萧炎感觉头上有点绿。

    不仅是头上有点绿。

    萧炎感觉自己的脸，身体，衣服整个人都是绿的。

    与此同时。

    他看向四周。

    四周不在是彩色的。

    而是一片绿色。

    脑海中。

    萧炎的脑海之中，不断的重复这一句话：“我被绿了？我萧炎被绿了？”

    “……”

    久久回荡着，无法消散。

    “呜呜呜…”

    “哇哇哇…”

    “……”

    就在萧炎微微愣神，错愕，整个人都还沉浸于全世界都绿了他的时候。

    唐火儿怀里原本熟睡之中的粉雕玉琢的小家伙哭了，嗷嗷大哭将萧炎拉回了现实。

    ……

    “乖。”

    “火儿乖！”

    唐火儿哄着小家伙，也是那样犹豫，小家伙饿了，她也没有办法只能现场给小家伙喂食。

    而火云老祖和药尘见状，也是自觉的离开了。

    把现场留给了萧炎和唐火儿。

    他们那么久没有见面。

    肯定有很多话要讲。

    小家伙在得到母乳之后，原本嗷嗷大哭的她，果然是没有在哭了。

    两只肥嘟嘟的小手，抚摸着源泉，小嘴不断的吸允着，一脸幸福享受的模样。

    这小家伙。

    做了萧炎以前都不曾做过的事情。

    了不起啊！

    萧炎看见这一幕，忍不住的道：“火儿，她是？”

    微微激动，颤抖。

    心中一颗心始终都是悬浮着。

    “她啊！”

    唐火儿听见萧炎询问，露出笑容，不过因为此时她的脸上布满了疤痕，这笑容倒是着实的瘆人。

    不过。

    这不重要。

    此时。

    萧炎就只想要知道真相。

    这小家伙是谁？

    他到底有没有被绿？

    唐火儿道：“炎哥，她是我和你的女儿，她叫萧火儿。”

    “？？？”

    萧炎大脑一片空白。

    绿色逐渐的从他的世界消失。

    萧炎无比错愕的指着小家伙道：“女儿…我的？”

    本以为自己被绿了。

    是一个惊吓。

    可如今唐火儿开口。

    着实让他意外和错愕。

    原来。

    这不是惊吓。

    相反是一个惊喜。

    “没错。”

    唐火儿认真点头道：“是的，炎哥，她就是我们的女儿，在你离开星陨阁去妖火空间的时候，我就发现自己怀孕了。”

    “如今，火儿也有几个月了。”

    “哈哈哈…”

    萧炎在听见了唐火儿的话，不由哈哈大笑了起来，看着不断在吸食源泉的小家伙。

    粉雕玉琢的。

    别说。

    越看越可爱。

    心中悬着的石头落地。

    不仅如此。

    这个时候。

    在看小家伙，萧炎莫名的感觉亲密了，一股来自血脉的亲密。

    萧炎无比激动的道：“哈哈哈…”

    “我有女儿了。”

    “我萧炎有女儿了。”

    ……

    “火儿，谢谢你。”

    压下心中的激动，萧炎靠近唐火儿，低头在唐火儿的额头之上亲吻了一下。

    “没事。”

    唐火儿微笑。

    萧炎没死。

    她心中的精神支柱再次浮现。

    这是美好的开始。

    美好的开始。

    从此刻开始。

