    吴青云如同一头嗜血的厉鬼，重新凝聚起力量，如同一头捕食的猎豹般扑向叶城，一拳朝着叶城的面部砸去！

    叶城将自己的瞳力发挥到极致，扭曲着四周空间。

    不过这一拳的速度太快，还是落在了叶城身上，击碎了叶城左肩的几根骨骼。

    咔嚓！咔嚓！

    骨裂的清脆声音响起。

    叶城往后退了几步，神色越加冰冷：“我来！”

    顿时，叶城调动着属于天神与靥魔的力量，瞳孔中有着一个个黑色粒子化作火焰的形状，一拳如同无数雷电所形成的军舰，直冲着吴青云的胸腹而去。

    吴青云瞪大着眸子，双脚立定，打开自己的领域。

    但只是顷刻之间，其领域便被叶城的拳头打爆，如同钢铁坚硬的拳头砸在其胸腹中心。

    吴青云再次喷出浓血，胸腹之中出现一个血洞，他的胸腹险些被直接打穿！

    “咳咳……”

    吴青云眼皮子不断颤动着，眼前一花，险些直接到底！

    但吴青云硬是凭借着自己的意志支撑着自己站着，甚至还露出一缕笑容：“很厉害的攻击，不过就凭这些想击倒我，你也太小觑我了，现在，该我了！”

    吴青云强压着自己的伤势，继续出拳。

    砰砰砰砰！

    你一拳，我一拳，拳拳到肉！

    每一拳都有撼动山岳的力量。

    整艘邮轮都在摇晃，船舱上的裂痕越来越大！

    海水开始渗透进来！

    “叶城，就让我看看，谁的命更硬！”吴青云状若疯狂，哪怕身上已经有着一个个可怖的拳印，依旧勉强站着，始终未曾倒下。

    “好啊，我倒要看看你还能接我几拳！”叶城瞳孔中的黑色粒子越来越多，每一拳出去，都如同有一颗星辰炸开。

    相比起吴青云的惨状，叶城身上虽然同样有着道道拳印，但明显比吴青云的伤势要小得多！

    这种对轰继续下去，必然是叶城取得最后的胜利！

    不过叶城的神色却是越来越凝重，一双血瞳一直在吴青云的身上扫荡。

    渐渐的，叶城发现了一些不对劲！

    这个吴青云虽然看起来凶猛，实力也是超凡巅峰大圆满，懂得的秘法极多，但似乎……也就这样而已！

    这与他的预计而言，还是太弱了一些！

    按理来说，身为长生门门主，必然有极为强大的那一面！

    但这一面，叶城并没有看到！

    最令叶城奇怪的是，这一场生死对决是吴青云主动挑起来的，也就是说吴青云应该有必胜的把握才对，不可能会来白白送死，这不符合吴青云老谋深算的性情。

    砰！

    一拳落下，叶城往后退了十数步，身上溢出一行行鲜血，明显受了重伤。

    叶城盯着吴青云：“接下来这一拳，你就应该撑不住了！”

    “是吗？那你试试！”

    吴青云啐出一口鲜血，眸中有着决然之色。

    叶城没有再说废话，一步踏出，如同游走的巨龙，气势在一瞬间达到自身的巅峰，手臂扬起，五指紧握，形成最强的一拳，如同无尽的雷罚般簌簌落下。

    拳势如暴风，拳威如惊雷！

    砰！

    这一拳，以摧枯拉朽之势击溃了吴青云身前的罡风与领域，砸在吴青云的脸上。

    两颗门牙倒飞而出，吴青云如同断了线的风筝般，在空中划出一道抛物线，重重的砸在船板上，迟迟没能站起！

    海风吹着海浪，不停翻滚，不停的拍打在邮轮之上。

    疾风吹拂，海面上弥漫着淡淡的血腥味。

    “好！”

    看着直播的众人无不攥紧着拳头，在吴青云倒地的那一刻爆发出山呼海啸般的吼声。

    “干得漂亮！叶帅赢了！与叶帅为敌，就是这般下场！从今天开始，长生门的一切就都是叶帅的了！”

    “其实这对于长生门的所有人而言，也是一件好事！江南如今如此繁荣，又哪里是长生门可以比拟的！若是可能，我想叶帅重新为华夏制定秩序！”

    “会的！别忘了叶帅可是掌权人的关门弟子，曾经，掌权人一人压天下，叶帅正在重走掌权人之路！我对未来充满着希望！”

    “叶帅无敌！叶帅万岁！”

    众人不断狂欢着，如同自己打了胜仗一般。

    长生门众人看着到底的吴青云，心绪复杂到了极致。

    若是以往，或许他们会愤怒与不甘，甚至对叶城产生敌意与怨恨，可是现在，他们只是被吴青云当成赌注的弃子，他们有什么好愤怒的！

    甚至一些人心中还暗暗松了一口气。

    或许长生门就此并入江南，也挺好的！

    唯有陈有敌李无为等与叶城为敌的势力，脸色阴沉如水。

    “不对劲！以我对吴青云的了解，就算他不是叶城的对手，也不可能会输得如此之快！最奇怪的是，他怎么会提出用你一拳我一拳的方式分出胜负，这就像是……像是故意要以命换命一般！”陈有敌低沉道。

    “你是说其中有问题？”李无为眼眸一亮。

    “必然有问题，先看下去吧！这一战，肯定还没结束！吴青云必定有着后手，而且，难道你没发现这个吴青云的身上没有任何人形大药的力量吗？吴青云费尽无数心思，说服柳影献祭黑盟千万人，为的就是得到人形大药，可如今，吴青云的实力似乎并没有什么提升……”诸葛玄机也在此刻开口道。

    疾风继续呼啸！

    叶城的脸上没有什么喜色，一双血瞳看向倒下的吴青云，冷酷道：“你输了！”

    “是吗……”

    然而就是此时，吴青云十指抓着地面，竟是强行站了起来，体表泛着不正常的紫芒，如同一条毒蛇般的盯着叶城，狞声道：“现在该我出拳了！”

    “献祭秘法？你在燃烧自己的生命！”叶城眉头紧锁，这可是一种无法逆转的秘法，也就是说无论此战胜负，动用此秘法后，吴青云都会死亡。

    为了杀自己，吴青云真舍得自己的性命？

    这不正常！

    “你不是吴青云！”

    叶城血瞳中绽放出妖异的光芒，喝道。

    吴青云一怔，显然没想叶城竟然说出这一句话。

    但很快，吴青云就冷笑起来：“我就是吴青云，我们的赌注继续，只要我还没彻底倒下，我就还能继续出拳！还是说，叶帅想要就此认输了？”

