    “是啊，我们只能追寻来世。”

    如果他再自私一点，如果他能再自私一点......

    但是他知道，自己做不到。

    与八岐邪神做交易，许下那个自私的愿望，就已经是今生最自私的选择了。

    今生已然如此，先勘破的人便是输家。

    重新将心态调整好，花溅墨面色一正，出言问道：

    “你之目的为何？”

    “鸑变迦罗心中有执，却不愿意回头，所以去见佛祖对他来说才是最好的归宿，不过我没想到你们还能以这种方式存续。

    而你虽心中有执，却能够回头，既然无法将你们杀死，小僧便度你一度，拉你一把，能不能把握住机会看你自己，仅此而已。”

    在某种程度上，这是削弱八岐邪神一方战力的手段，因为天底下没有无缘无故的忠诚。

    “就这样你就愿意把自己的命压上？你真是个疯和尚。”

    这将近一甲子时光的相处，让花溅墨真正知晓了什么叫做不把自己的生命当回事，而这样的人却分外珍惜普通人的生命。

    “不过你现在这个问题，我无法解决，若是好友恢复，说不定会有解决方法。”

    因为本来就做了最坏的打算，所以弥陀子压根没给自己留后路，这就导致，在事情几近圆满解决的当下，出了一点小问题。

    “尸猢山那边有我预留的精血，只要找到重塑肉身的方法，并且你愿意放我离开，就能够解决眼前的问题。

    但你之功体已经与邪气纠缠在一起，若是放我离去，你之根基最少要损毁一半。”

    哪怕如今是在意识空间，花溅墨都觉得一阵头疼，这人就离谱，那是一点后路都没留。

    “不过是半数根基，何足道哉？”

    半数根基削去八岐邪神的一个助力，并为己方增加一个助力，长远来看是赚的。

    “以防不测，我建议你写一封飞信报个平安。”

    ………

    永生之壁

    数月之前，天地蝱乘兴而去，结果不仅重伤而归，还给虫族放出来个祖宗。

    蔺重阳所展现出的实力，让王蠸与后夔分外忌惮，一个照面便荡空方圆千里，更是将他们两人重伤。

    若非他们本就功体特殊，再加上三阳光辉的照射，说不定就直接被对方给打死了。

    正因为有如此强敌，虫族之中的其他强者才没有趁着天地蝱受创而借机夺位，连蝱尊都被重伤，若是他们对上，结果可想而知。

    但越是如此，越是要迈向前方，虫族的未来要靠自己争取，只有三阳永远同天，虫族才能有光明的未来。

    “黑海，天疆，哪方是主要敌人，哪方是次要敌人？”

    王蠸尽可能运转着自己的大脑，盘算着当下的局势，昔日重伤垂死，让他多了一些紧迫感。

    就算虫族的大脑再贫瘠，也知道自己的生命与未来，只能掌握在自己手里，那么联合天疆先灭黑海，还是联合黑海先灭天疆，就成了一大难题。

    “王蠸，你在想什么？当然是正在与我们交锋的黑海才是主要敌人啊。

    而且下边的人不是回报说，天疆那边的禽兽看起来很好骗吗？”

    后夔在一旁帮王蠸分忧，虫族庞大的体量让他们的信息格外灵通，而生命的短暂也让他们的思路异于常人。

    “先联合天疆灭掉黑海，把黑月掌握在我们手里，然后再回头做掉天疆，太阳就都是我们的了。

    不愧是你啊后夔，跟我一样聪明。”

    柿子要挑软的捏，人要挑傻的骗，是一个简单却又不那么简单的道理。

    因为还有另一句话，高端的猎人往往会以猎物的身份出现。

    德风古道之内，距离典礼结束已经过去数日，各方来宾也陆陆续续离开。

    粹心殿内，帷幕与书桌自典礼开始前被移出，就再没有移回来过。

    时隔一千两百六十年，淬心殿终究是改名了。

    改淬炼为纯粹，是不同的执政理念，也是全新的开始。

    “为减小伤亡，我想与天疆结盟，先把天地蝱做掉，让虫族出局。

    若是确定天疆可信，双方建立更深层的合作亦非不可，众人的看法呢？”

    蔺重阳立于主位，先将自己的方案提出，打算听听众人的看法。

    以他的身份与资历，还是能叫昊正五道的部分成员来粹心殿开会的，再加上考虑到他会经常外出的因素，非常君资历积累的也相当出色，便坐上了副主事的位置，帮忙处理一些事务，这也是一众长辈希望看到的结果。

    “天地蝱实力如何？我们手中又掌握了多少天疆与黑海的信息？”

    虽然夏戡玄已经退休了，但说好的再护持他们一段时日，那就再护他们一段时日。

    所以现在的状态就是，退休了，但又没完全退休。

    “若是直接对上天地蝱，我最少也有九成五的胜算，若非需要虫族牵制黑海大军，我出关那日便能顺手把他们解决掉。

    黑海方面没有太易之境的高手，天疆应该有一尊。”

    就天地蝱而言，蔺重阳没放在心上，虫海战术对其他人或许有用，对他而言作用也就那样，最多不过是多拖延一些时间，蚁多咬死象在他这里是不可能发生的。

    “好一个九成五。”

    对于这莫名的稳健，夏琰已经无力吐槽，都能把人顺手解决掉了，反倒给自己倒扣五分胜算。

    “哈～”

    而一旁的非常君，映霜清，尹潇深三人，对此表示一笑而过。

    “若是如此，那与天疆结盟之事，对我儒门而言反倒是有百利而无一害。”

    “根据反馈回的信息来看，天疆族民倒是淳朴的很，确实适合当盟友。”

    “但天疆的教育水平，相较于中原而言应当算比较落后，若是谈成，还需要多上心。”

    “还有一点我们必须要防一手，古曜与黑月既然出自天疆与黑海，那他们一定有相应的操作手段，天疆先放一放，黑海方面必须得尽快解决。”

    在有相应能力的前提下，别说这场战争已经打了十多年，哪怕只打几个月，该收集到的情报也都收集到了。

    三教能在神州大地经久不衰，甚至不断做大做强，自然有其相应的眼界与底蕴。

