    任何生物圈都有食物链这玩意。

    虾米吃浮游生物，小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼。

    在艾泽拉斯星球上，对凡人来说，龙族就是理所当然最顶级的掠食者。

    这纯粹是因为凡人大多不知晓黑暗大陆时期的事。

    无数个世纪之前，大陆由这些上古之神和元素领主所瓜分霸占。

    由于尤格萨隆、克苏恩与恩佐斯之间的纷争，无面者作为上古之神军队的士兵，打响了一场无休止的战争。

    从上古之神被囚禁时开始算起，已经过去了千万年的光阴，而无面者仍然听命于上古之神的意志。它们的人数无穷无尽，它们的力量无法估计。

    倘若它们还在大陆上横行，或许真没巨龙什么事。可惜它们统一被囚禁在大地深处。

    如今，随着尤格萨隆的活跃，大量无面者开始涌出奥杜尔，组成新的防线。

    这一次，连维扎克斯将军也奇了个怪，他的手下可是在当年连泰坦及其直属手下都敢硬刚的存在，为何会感到怕？

    “怯弱的家伙，你们在害怕什么？”

    “我们不知道，就是觉得那些巨大的机器人好可怕！”

    那是一种发自内心深处、甚至是烙印在DNA里的恐惧，它们也说不上为什么。

    “废物！你们不配当伟大的尤格萨隆的士兵！”维扎克斯一生气，手上那个如同绞肉机的钳子手臂一握，轻松将一个逃走的无面者绞成肉碎。

    可是，他再生气，也无法解释自己一向英勇的手下为何会逃跑。

    他心灵联系上前线的一只无面者队长，没有给予命令，也没有降下怒火，他纯粹以第三者的视角观察着，他要知道发生了什么事。

    风雪中，一场激战正在发生。

    “咻咻咻！”数不清密密麻麻的火箭弹跨视界打击过来。

    强大的爆炸将一个冰雪山谷里几十只身高在三层楼上下的无面者士兵炸得血肉横飞。

    死亡和伤痛并不能减弱无面者的战斗意志，它们依然挥舞着仅剩的爪牙和触须，朝着远处推进过来的巨大人形冲锋。

    近了！

    更近了！

    透过部下，维扎克斯看到了那是一个个大概有人类建筑五、六层楼高的金属巨人。

    说真的，巨人什么的，他见多了。

    泰坦手下的守护者、构造体也是这个样子的，奥杜尔多的是现成的模板。

    即便是在风暴峭壁游荡的风暴巨人，也不足以让无面者们畏惧。

    那些有着绿色涂装的金属巨人手持大型远程武器，那种应该被称之为火炮的东西，在头部位置喷吐着火舌。

    奇怪的飞行道具打在无面者们身上，绽放出一团团触目惊心的血花，大片大片的碎肉飞溅出去。

    这不是重点，无面者的前锋就是充当吸引敌人火力的。

    无面者冲到近处后，从它们扭曲诡异身躯里射出的暗影箭、火焰攻击，同样可以给对方的巨大人形机甲造成伤害。

    好几个绿色人形机甲被打得火星四射。

    变数就出在双方进入到接近战范畴时，那些无面者突然就停下了脚步，双脚不停打颤，全身触须像是被什么无形力量驱使着，摇曳个不停。

    维扎克斯将军亲眼看到，一个三层楼高的无面者居然被吓到腿都软了，就瘫软在地上。

    任由那个绿色人形高高举起火元素战斧，一斧、两斧……足足劈了七斧头才劈死。

    维扎克斯眯起了眼睛，思索着：

    是敌人的机甲带着某种永久性的魔法效果？比如类似恶魔的【恐惧】？

    一转眼，他又否定了自己的设想。

    一台扎古机甲被无面者围攻，迅速五马分尸，人形机甲的四肢和头部被触须硬生生扯下来，断口处不停噼噼啪啪冒着火花，还有各种小爆炸。

    一个侏儒被无面者士兵从扒拉开的驾驶舱拖出来，一口就像吃小点心一样吃掉了。

    嗯，就跟无面者对付世上大部分凡人生物一样，没什么区别。

    真正的区别，应该是那些有着奇异三叉戟徽记的人类士兵。

    维扎克斯终于亲眼看到。

    一个人类从坏掉的机甲中钻出来，他居然一个人追得几个无面者落荒而逃。

    【DDDDYLAN】：“啦啦啦，被我抓住，就别怪我不客气了。这……大不了鸳鸯锅吧。这是我最大的让步了。当然，你们也可以来抓我，抓住我就让你们嘿嘿嘿！”

    “不……”无面者口吐人言，可它那触须不断颤动的五官，出卖了它的内心。

    满满是惊恐与绝望。

    维扎克斯眼里，这一幕根本就没道理。

    他七窍生烟地看着一个无面者士兵瘫软在这个人类面前，愣是被对方用刀子割下一根根触须，原地拿出个炉子来现场烤熟吃下。

    “跑啊！蠢货！打不过难道还跑不过吗？”维扎克斯很想很想直接精神联通那个蠢货，去干涉这一幕。然而作为尤格萨隆最忠实的仆人，他有必要也有义务搞明白，到底发生了什么。

    “哭啊！喊啊！叫啊！你求饶的话，就喊个雅灭蝶吧。你喊得让我高兴了，或许我会给你个痛快。”刚刚那个小小人类继续慢慢地，故意钝刀割肉般，将鱿鱼触须一样的肢体切下来。

    现炸现吃！

    这无面者全程一点反抗都没，直到所有触须被割下，惨死当场。

    它挂的时候，脸上赫然露出解脱的表情……

    这一幕就离谱！

    这种事，不光是无面者那边受到惊吓，联盟这边也百思不得其解。

    “麦当肯，你的兵，到底干了什么来着？”瓦里安是真的好奇。

    “这……要问艾泽拉斯星魂了。”

    你叫麦某人怎么解释？

    这些污神之前是跟王总混的。按照他们的说法，他们在另一个世界饥不择食，先后吃了克苏恩他大儿砸的触须，又吃了夺心魔的后代，回头更品尝了正宗的利维坦鱿鱼须。

    至于其它略差一档的受害者则不计其数。

    这些丧病的家伙硬是凭着不死之躯，完成了多元宇宙通用的特殊成就【黑暗料理爱好者】，以及传奇特长【克系捕食者】。

