    想了想，随即恍然大悟！

    爷爷的，不得不佩服魏老根这老小子，真是狡猾。

    晚上七点半，魏老根找了一个借口去了卫生间。兴致勃勃地拨通了秦铭的电话。

    此时的秦铭正和罗坤、苏老苏原河商量着储备茶叶的事。

    “秦明哥，以现在的销量难道我们还要继续生产一品茶吗？是不是等等再说。”罗坤看着各项数据，不禁建议道。

    “罗老弟，你说错了。我们如果不趁现在大量储存的话，将来大批的订单进来，我们根本供应不上。”秦铭一副信心满满的样子。

    闻言，罗坤不由看了一眼一旁的苏原河，其用意是让苏原河劝一劝秦铭。

    可是苏原河倒好，不但不劝，反而双手赞成。

    真不知道这一向稳重的苏老爷子是怎么想的。

    “罗老弟，我知道你在担心什么，你是怕我们现在大量的进行生产，大量的积压，到时候销售不出去，毁的可是我们，对吧？”

    见秦铭问起，罗坤轻轻地点了点头。

    秦铭一笑，“不怕告诉你们，这八百吨并不是供应给外商用的，而仅仅只是临海本县的供应量。”

    “本县？秦明哥，这怎么可能呢。临海县的销量咱们是知道的，大众根本对咱们的一品茶不认可。怎么突然会有这么大的需求呢！这根本不符合逻辑啊！”

    “罗坤，这样吧。如果十天以后一品茶爆火，你敢保证供应量不断吗？”

    一听这话，罗坤当即胸膛一挺。“秦明哥，我敢保证。如果真如你所说的那样，我罗坤就算是累死在车间，我也会保证供应不断。”

    闻言，秦铭不禁一笑。迈步到了罗坤近前，伸手拍了拍他的肩膀。“我可舍不得你死了，你死了，我接下来的生意还做不做了？”

    正说着，秦铭兜里突然一震。

    掏出手机一看竟然是魏老根，不用问也知道他打电话来是干什么的。

    接通手机，魏老根甚是兴奋。“秦老板，你要的一百一十六万的赔偿金，已经到位了。我现在就安排人送到食为天去。”

    “这次你也捞了不少吧？”

    此言一出，令电话里的魏老根不禁有些错愕。

    这件事他是怎么知道的？

    难道有人跟他通风报信了不成？

    可事到如今，也顾不了许多。现在最重要的就是看秦铭是什么意思。

    可是秦铭的语气平淡，从中根本听不出任何的情绪。

    不知道秦铭的心里，这话叫自己怎么回答呢？

    是实话实说？还是隐瞒不报？

    一时间，魏老根陷入两难之地。

    “我跟你说话呢！”秦铭的声音再次响起。

    魏老根牙一咬，心一横。

    爷爷的，今天就是今天了，告诉他，看看他想怎样？

    想到这里，魏老根一笑，当即将自己敲诈魏天河的事情一五一十地说了一遍。

    听完魏老根的叙述，秦铭只给了三个字的评价。

    要少了！

    “要少了？”电话里，魏老根一脸的懵逼。

    这……这位爷到底什么意思？

    自己只是带着人跑了两趟腿，就要了人家一百多万，这还少吗？

    那要是依照这位爷的意思，那还不把魏天河活吃了啊！

    “你将一百万不论是现金，还是支票。送到食为天交给刘老板，剩下的一十六万分给兄弟们，别的事情你就不用管了。”

    听完秦铭这话，魏老根一时间竟然有些不知所措。

    “秦……秦老板，那……那我这的钱怎么处理呢？”

    “你的钱，怎么处理那是你的事。”秦铭说着，伸手挂断了电话。

    秦铭之所以将赔偿金中的一十六万赏给魏老根等人，这也是为了今后更好地利用他。

    像他们这种人仅仅只有威慑是不够的，还要时不时给他们点好处。

    说白了就是恩威并用。只有这样他们才能老老实实听你的吩咐。

    可是，这钱魏老根敢要吗？

    说句不好听的，这十六万的赏金放到自己的手里，仿佛如烫手的山芋一般。

    丢！丢不得！要！又要不得！

    这可怎么办才好呢？

    干脆，还是将所有的钱都给这位爷爷送去吧。

    这样省心，要不今天晚上这觉是没法睡了。

    寝食难安啊！

    想到这里，魏老根借有要事在身草草跟魏天河告别，找到刘勇赶奔食为天。

    此时的食为天在刘梦遥的打理下，已经恢复了正常。为了弥补顾客，一百零八道药膳全部九折优惠。

    魏老根、刘勇二人来到食为天找到了刘梦遥，将得来的二百二十万一分不剩地交了上去。

    “刘老板，这是今天索要回来的赔偿金，共计二百二十万，请您过目。”魏老根说着，伸手将一张崭新的支票，以及红色礼盒还有一张银行卡递给了刘梦遥。

    “二百二十万？”看着递过来的这些东西，刘梦遥眉头不由一皱。

    “对！就是二百二十万，全在这里了，您收好。”魏老根说着，带着刘勇转身便走。

    “等等。”

    见刘梦遥叫自己，魏老根身子一顿，转身再次来到刘梦遥近前。

    “请问刘老板，您还有什么吩咐？”

    “你先等一下。”刘梦遥说着，伸手将食为天的大堂经理夏淑叫到近前。“夏淑，楼上还有空闲的雅间吗？”

    “有！还有两间。”

    “去，带着魏老板以及这位兄弟到雅间落座，再叫后厨预备一桌上好的酒席。”

    夏淑答应一声，转身来到魏老根以及刘勇近前。“两位请跟我来。”

    魏老根本想放下东西就走，赶紧离开这个是非之地，省得再惹出什么不必要的麻烦来。

    可现在倒好，想走都走不成了。

    没有办法，只好硬着头皮跟着夏淑上了二楼。

    此时跟在魏老根身边的刘勇忍不住压低了声音询问：“老大，这个刘老板到底是什么意思？收了钱为什么还不放我们走，会不会是怀疑我们把钱贪污了？”

    闻言，魏老根狠狠瞪了一眼刘勇，没好气道：“蠢货！你问我，我怎么知道！”

    “老……老大，那……那我们现在怎么办呢？”

