    是夜。

    明月高悬，时间已晚。

    李桐照旧带上玉兔，一路避开修士，走到远离坊市的无人之处，方才停下脚步。

    他四处观察一下，见视线可以到达之处，就连一个鬼影子都看不见, 这才将腰间黄皮葫芦取下，小心的放在手上。

    只见，这葫芦和之前李桐方方将其从藤蔓上摘下来时，早已是截然不同。

    淡黄色的表面，此时已经不像是那般植物粗糙的质感，反而摸上去顺滑一片，并且还有一种冰冰凉凉的感觉传来。

    若不说出去, 他人只会当其是一个黄玉巧雕的葫芦, 而非是葫芦藤上所结之果。

    心念一动，颇有些怀旧心理的将左手并成剑指，在已然是揭开盖子的葫芦上轻轻一点。

    随机，念头一动，内里一道游光迸射而出！

    恍若白金之色，外露摄人的锋芒。

    却正是，从当初种下葫芦种子时，便被其吸纳其中的一缕锋锐之气，韵养至今成了一道剑气。

    此法器是由李桐一手祭炼而来，从未假于他人之手。

    故而对其最是熟悉不过，同时间亦是心意相通之物。

    便见那道剑气在空中像是撒欢般盘旋一阵，便在他念头一动间，倏忽一下在身前不远处的大树上环绕一圈。

    继而，像是流星闪烁一般，飞快的回到他的身前。

    在空气中不住的上下游荡，似是在等待李桐的夸奖一般。

    李桐注视着眼见的高大树木，片刻之后，就听一阵吱呀声响，这树在当中位置处断裂开来, 轰然倒塌。

    上前一看，裂口平滑无比，无有丝毫滞涩。

    心头对于这道剑气的威力有了个大致的了解，如果是在没有任何准备的情况下，练气期的修士，单凭肉身绝对是抗不住它这么一绕。

    但现在的修士哪一个不是人精般的人物，和人相处时无不暗暗警惕，时时准备着升起护体灵光，祭出随身法器防护。

    想要如砍树一般料理修士，恐怕没有那般多的机会。

    故而，以这道剑气现在的威力而言，恐怕很难一时间突破防护一击制敌。

    而且它还有个致命的缺陷，那就是不能离开葫芦太久，不然便会在长时间灵气得不到补充的情况下，渐渐消散。

    那样的话，李桐这件法器便算是废了！

    心中思考一番，便明了了此宝现在不适合正面对敌，只适用于那种抽冷子放上一下。

    有了料想之后，李桐便收回剑气，然后从为了掩人耳目而充做葫芦塞子的壶天里取出一块人头大小黝黑泛红的铁块。

    此物是一种较为常见的金属，名为「焰赤铁」，长出现于火山岩浆消退之地。

    但由于数量巨大，且所含杂质过多，算不上是什么值钱的灵材。

    此刻用作试验，到正是合适，李桐也不会心疼。

    旋即，将这铁块往地上一扔，正思索着怎么样让着葫芦吸收内里金铁之气的时候，突然的便见它上面残缺的符箓文字自现。

    散发朦朦灵光，葫芦口中喷出金白之光，在铁块上来回闪烁。

    未多时，便卷着灵性的白红光点，回返其中，归于安静。

    李桐再一定睛看地面铁块，此时已然是碎裂成了一块块的存在，散乱在地面之上。

    而葫芦表面，符箓消散，却隐隐的透着一股红光，而且时不时的还会摇晃上一下，喷出一口淡红雾气，就像是在打饱嗝一般。

    “这是，吃撑了！”

    依着丹田内里那枚符箓种子的变化，李桐大致的猜测到了它这种状态是个什么情况。

    随机淡淡一笑：“倒是个好养活的。”

    拍了下月兔毛绒绒的脑袋，引来它一阵不友好的对视，李桐抬手放出月纸门，迈步其中，消失不见。

    ......

    自从经过了田彦一事之后，李桐便远离冲突，一直生活颇为平静。

    再加上之前青竹林里不少的修士被他们提前清理走，此时间住在内里的修士便是越发的少。

    算上李桐和曲舟两家，也不过区区十数人而已。

    相较于偌大的青竹林，这几苗人扔进去，简直就溅不起丁点的水花。

    彼此相隔甚远，互不打扰。

    这般，简直就是太合李桐心意不过了。

    每日照常的修行，闲暇时和曲舟一起看着曲真一这小姑娘修行，隔三差五的晚上便去荒野里试验术法，并且给葫芦喂食。

    虽然在坊市里，不时的会遇到一些原来住在青竹林里现在搬出去的邻里。

    但最多也就是攀谈几句，寒暄一下，再无过多的深入交流，所有人也都会默契的不会询问田彦事件的后续。

    最多在看向他的眼光上带着奇异，有些审视。

    这些，李桐并不放在心上。

    除了拜托周宿寻找的乙木灵气一直没有头绪外，他过得当是舒畅无比。

    而且老天似乎也是知晓了他不愿外出的心思，时节渐渐转向深秋之后，天气转冷的同时，下起了连绵小雨。

    似乎是，这里特有的雨季来临了。

    进山伐木的人越来越多，修行到了那般寒暑不清的人物毕竟只是少数，大部分还是在练气前期挣扎着。

    因对修行问题的同时，还得面对自然所带来的困境。

    对此，李桐自然是无所谓，不过他倒也还是顺手在晚上外出熟悉葫芦里剑气的同时，收集了一些柴火。

    此时正齐整的堆积在屋外搭起的柴棚里，像是一面木墙。

    做完这些，劳累李桐倒是不觉得，只觉得自己对于这剑气的掌控又上了一层楼，同时对于「葫中养剑术」内里那门简陋的御剑法门，有了点新的理解。

    这也算是意料之外的收获。

    灰暗阴沉的乌云一直笼罩着天穹，滴答的雨水不停歇，李桐也不知道这般天气会持续多久。

    不过，这般正好，可以让他安心的在家中修行。

    ......

    厅堂里，炉中火光旺盛，其上水壶吞吐着烟雾弥漫再空。

    让隔岸对坐的两人面容隐约，相视不清。

    “周道友，这般阴雨天气，对你那灵田可有影响？”

    给他杯中顺手添茶，李桐闲聊时说道。

    曲舟沉默。

    他没能想到，清河此处地界，竟然会在秋日时有如此古怪的时节。

    连绵阴雨一下便是数十天之久，田间稻谷见不到阳光就不说了，这雨水本就充足，他一人无法再去施雨。

    这样一来，便大大耽搁了它吸收灵气的速率。

    也就意味着，在不就之后的收成中，这亩灵田所能收获的灵米必然要减产许多。

    甚至于，大大跌破他之前所预料的产量！

    他心中烦闷，却没有什么办法可言。

    天时不可违，以他的修为想要让云销雨霁，那属实是痴人说梦了。

    只能是吃一堑涨一智，待来年时分再度播种时提前做好准备便是。

    他这番，也是吃了了解不足的亏。

    面上尴尬笑笑，道：“定然是会有些影响的，或许日后收成的灵米品质上会有些下降，产量亦会有所降低。”

    “但还不至于让这一亩灵田尽毁，不能用了。”

    “比起这个，李道友我总是心中隐隐有些不安，担心田家那人不会善罢甘休，你说......”

    他欲言又止，能有现在这番场面，全靠李桐支撑，本不想多言去质疑他，但今日话到了此处，还是忍不住将心中担忧说出。

    “恩，曲道友你的担忧不无道理。”

    李桐缓缓放下手中茶杯，面容平静的说道。

    其实他也觉得有些奇怪，纵然方清月在问心山地位不俗，可以震慑住田家那位道基不以大欺小。

    但瞧当日田彦那般样子，似乎并不是一个善罢甘休的人。

    能安静了这么些时候，着实也出乎李桐的意外，他本以为明面上没有，但暗地里的试探以及窥视定然是少不了的。

    但在他有心的观察，以及夜晚红衣巡视之下，却是没发现半点的不对。

    时间一长，便被他抛在了脑后。

    如今曲舟再度提出来，倒是让他上了心。

    没有动作，并不意味着就是放弃，或许也有可能在积蓄着更大的力量，再寻时机将其在不引人注目的情况下，一举拿下。

    思索片刻，李桐对曲舟道：“不若这样吧，待曲道友你的灵田收成之后，我们便不再耽搁，一同搬到坊市内部居住。”

    “我听闻内里精舍布置有聚灵阵法，对于我等用处可能不大，但对于真一却是万分有用之物，而且价格倒也不算太贵，一月十枚下品灵石，想来你我都是能支付的起的。”

    “而且，近些时日晚上的兽吼越来越明显，我怕日久之后，会生事端！”

    “道友之言，正合我意！”

    曲舟听罢，一怕大腿附和的说道：“经此一遭这灵米也成长不到最佳了，索性我便过些时日就收割了，到时售卖掉一部分，灵石定然是不缺的。”

    他起身在原地踱步，口中念念有词。

    “那便依李道友所言，过些时日我们就舍了此处，一同搬到坊市内里居住。”

    “到时，我们两家还做邻居！”

    他笑眯眯的朝李桐的说道，隐怀一点期许。

    “自然。”

    李桐很是顺畅的说道，曲舟此人为人不错，和他颇为投缘，再加上掌握着种植灵植这一门技术，他自然是愿意和他当邻居的。

    而且若是就这般分开，断了联系，那不就相当于之前的投资都打了水漂？

    他李桐岂是这般不明智之人！

    “那好那好，李道友且先坐着，我这便回家和妙涵分说此事，顺便做些准备。”

    曲舟此时是一刻也不想耽搁，若非是李桐存在，再加上实在是舍不得自己种下的心血，怕是早就不想再这地方久居了。

    此时听闻李桐一言，便只想快快回家和叶妙涵商讨一番，定下个章程。

    李桐自不会阻止，笑呵呵的看其远去。

    继而望向窗外朦胧雨水，朝着添茶的红衣轻声道：“这个雨季，有些人可不好过喽！”

    ......

    借用李老道的身份生活在这个世界大半年之久，李桐早已不是以往一无所知的样子。

    天玉州包括周边的两州之地，都是这个世界修士们新开拓之地，并不繁华。

    而他所在的清河坊市，更是临近招摇山脉，属于天玉州的边陲之地，更是荒凉之中的荒凉。

    这里原本都不属于问心山的地界范围，临靠蛮荒的山林，远离天玉州繁华的中心。

    与其说是一个坊市，还不如将它认作是问心山在边陲夺取下来的一个据点，一个进攻、开辟招摇山的桥头堡。

    而像这样尚再开辟的地界，问心山自然不会把数量稀少的凡人迁徙过来白白送死。

    敢来这里的，大部分都是无根的散修，来此博取一线上进的可能，或许这样再过上百年之后，方才能变得逐渐繁华、兴盛。

    但随着问心山的到来，其下附属修行氏族的搬迁而来，毫无疑问的加快了这一个过程。

    不过也正因如此，在宗门修士，以及氏族修士的排挤下，那些散修的日子也会越来越难过。

    差点便没了的安全居所只是一个开始，更加严峻的考验还在后面。

    这一场已经连绵的数十日的阴雨，只是起了一个头。

    之后即将到来的寒冬，对于很多的落魄散修而言，怕才是真的难熬。

    无路赚取灵石的他们，首先面临的就是无处可居的尴尬场面。

    好在，对于早已准备充分的李桐而言，这个雨季和接下来将要来临的寒冬对他的影响，只是无法自由的外出罢了。

    并不算是什么问题。

    五天之后的夜晚，天色放晴。

    随之而来的，便是呼啸的大风，以及突如其来的降温。

    刺骨的风穿过竹林，透过屋子的缝隙卷到屋中李桐身上，带了一股股寒意。

    即便以他特殊的身躯不会畏惧一般意义上的寒暑，但若是极端的天气，对于他亦是有些影响。

    光看现在，还未彻底入冬便已然是这般寒冷。

    足以想象的到，若是真个到了下雪寒冬之时，那又会是何般的样子。

    “还是快快离去，搬到坊市内里的好。”

    这般想着，本来还对于是否搬离此处可有可无的李桐，现在却是有了个明确的想法。

    正要出门略一透气的时候，忽的听到：

    虎啸山林之声！

