
　　“既然你不要，那你说这事怎么办？”妈妈一叉腰，看着米豆说。

　　米豆小声说：“我现在就写，但是我有一个条件。”

　　“什么？”妈妈更加生气了，“你还跟我讲条件？”

　　米豆不吭声了，他不想让妈妈生气，妈妈平时既要上班又要做家务，还要辅导他功课，已经够辛苦了。

　　正在这时，米豆的爸爸下班回到家中，进门就看到他们母子俩在拌嘴，于是刚换上拖鞋的爸爸就走了过来，问：“米豆作业完成了没有？”

　　“爸爸……”米豆有些委屈地喊了一声。

　　“别忘了我们的约法三章。”米豆的妈妈警告爸爸。

　　米豆爸爸笑了笑，做了一个会意的手势。

　　原来，米豆的妈妈和爸爸约定，当有一方在教育米豆的时候，另一方不能阻拦，更不能唱反调。

　　“我来看看，需不需要我的帮助呢？”爸爸说着摸了摸米豆的脑袋，走到跟前，看了一眼米豆面前的作业本顿时就明白了，作文只写了一句话，唉！

　　“你的好儿子明天还要去参加旧物交换角，所以作业必须要在今天完成，可是他倒好，二十分钟时间都过去了，作文只写了一句话，你说，你怎么帮？”妈妈依然有些气呼呼地说。

　　“米豆，怎么回事？”爸爸耐心地说，“是题目不懂吗？”

　　米豆摇摇头。

　　“那总归有原因的吧？”爸爸又问。

　　看着爸爸鼓励的眼神，米豆指了指桌上的那只黄颜色的沙漏，说：“都是它，它让我紧张。”23sK.com

　　“什么？”妈妈更生气了，“你竟然把自己磨蹭的理由归罪为提醒你建立时间概念的沙漏身上，你是想更磨蹭吗？”

　　眼看这一对母子剑拔弩张，争执不下，米豆的爸爸灵机一动，想到一个办法，他说：“要不这样吧，我这里有二十块钱，”说着，爸爸掏出一张二十的钞票，“如果米豆在二十分钟计时里头完成作文，这二十元就归他，如果不能，那他不但得不到这二十元奖励，而且还不能参加明天的活动，你们看呢？”

　　“可以。”妈妈说。

　　“我同意。”米豆心想，如果有了这二十元钱，他就可以正好作为明天的基金，可以先去购买一些别人的旧物，然后再卖，或者，可以用来给别人找零。

　　老师说过，要通过这次摆摊锻炼一下同学们，看看谁的摊位挣到的钱最多，就像是一次创业，看谁最成功。

　　既然是创业，当然就需要创业基金喽。

　　“那我们继续用这只沙漏做裁判怎样？”爸爸问米豆。

　　“好的。”米豆愉快地答应了。

　　爸爸笑了，说：“你看，我们换了一种方式，沙漏是不是就不那么讨厌了？”

　　“嗯！”

　　“那你赶快开始吧。”爸爸帮米豆调整了一下沙漏，开始计时。

　　米豆这次集中起注意力，因为，他暗暗下了决心，一定要赚到这20元钱。

　　果然，在这个念头的驱动下，米豆很快就完成了作文，顺利挣到这20元。

　　米豆拿着钱兴高采烈地跑开了。

　　米豆的妈妈对爸爸说：“你不能每次都用钱来鼓励孩子吧？”

　　爸爸笑着说：“当然不能，这不是头一回嘛。”

　　“头一回，今天米豆也是头一回撒谎。”

　　“啥？撒谎？”爸爸吓了一跳，“那可不成。”

　　“他自己掩耳盗铃，将沙漏反了过来，以为我不会发现，你说，这个事情怎么处理？”

　　“这个……”爸爸一时也没有更好的办法，“明天我找机会教育他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，002 挣了20元免费阅读。https://xs.23sk.com 