
　　事实也的确如雷洛所想。

　　学者们在战斗中获得晋级的可能性，不能说完全没有，但也可以说是微乎其微。

　　和这些崩坏者们不同，学者们的晋级方式，更多是靠平日里对于各种知识的日积月累，通过量变引发质变，至于少数的知识大爆炸突破，也并非是通过战斗来完成，更多是日常生活中意外得到。

　　而此刻，完成五级生物进阶者，正是与之才刚刚对战没多久的山爆！

　　作为帝霸的亲信追随者，黑岩部的酋长，山爆早已拥有了四级生物的巅峰实力，数百年来，始终没能跨过大酋长那道门槛，甚至连帝霸也多次惋惜，表示会在此次对学术界的战争中尽可能为他学找到合适的对手。

　　然而让人没有想到的是，帝霸却率先重伤了。

　　山爆则在无意之间，找到了这么一名相当奇特的人类学者对手，卑微知著者西西多。

　　“我X！我运气不会这么背吧？完了完了完了。”

　　正在以三千世界封印术，尝试对山爆进行封印的西西多，察觉到‘盒子内’的气息后，顿时目瞪口呆，忍不住爆出了粗口，更是气的一阵翻白眼。

　　话说这三千世界封印术，乃是西西多研究出的最完美封印术之一。

　　其最大特点便是以自己作为盒子观察者的‘盒子’为载体，对受术者实行封印。

　　而由于他日常生活中几乎每隔一段时间就会遭遇一次盒子突破，引起所谓的反噬，因此这个封印术对于他而言，几乎已经不会像其他封印师一样，一旦封印被突破将面临反噬的风险。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因此。

　　西西多再和山爆对抗了大半天后，随着山爆进入到第三次潜能透支状态，实力发生了翻天覆地变化，察觉到自己愈发难以抗衡的西西多才决定以这个封印术作为对抗手段，将对方一举封印。

　　但没有想到的是，才封印了对方这么一点时间，对方竟然在封印术内获得了晋级契机！

　　这大概也算是三千世界封印术的缺陷吧。

　　相对于这个封印术几乎没有反噬的风险，由于封印术的载体乃是一个个用于观察虫子的‘盒子’，因此内部并非像绝大多数封印术一样，属于无根浮萍的自闭空间，而是内部生生循环，自成一体。

　　如此一来，这个封印术从结构上而言，对于手术者而言几乎和曾经西西多观察的那些虫子们一样，拥有着获得突破进化的潜质。

　　虽说‘盒子’的每一次被突破，对于西西多本身而言，也算是一种进化，但对于‘盒子’里突破的生物本身而言，进化强度无疑要更加直接一些。

　　“这个家伙！”

　　面前这个被空间之力包裹的半透明立方体盒子，正在不断鼓动扭曲着，似乎随时可能破碎一样。

　　此刻的西西多，实在不知道自己是该高兴还是气恼了。

　　高兴的是，自己的盒子已经许久没有被突破了，马上又要再被突破一次，而自己也相当于百尺栏杆更上一层，距离学术泰斗越来越近。

　　气恼的是，此刻里面这个生物，可是想要自己的命。

　　“五级的话，要是让它跑到其他地方，雷洛那家伙肯定会在战后找我算总账，以我现在的实力，也只能尽量多拖延一会儿了。”

　　想到此，西西多打算应用自己的最高学术研究成果进行对抗。

　　也只有以此术的神妙威能，才能够助他暂时对抗这个五级生物了。

　　至于其他的学术都只是杯水车薪，徒增伤亡，亏损元气罢了。

　　毕竟这些虫子就是他的命，可不想在这里一次性亏损太多。

　　想到此，西西多深吸口气，双手渐渐合十，一副冷峻肃穆之色，与其平日里懒散玩笑情况相去甚多。

　　伴随着一道诡秘的气息，一个仿佛被无数混乱粒子包围的半透明立方体盒子，渐渐在其双手之间膨胀扩张，越来越大，西西多的表情也在看到这个盒子的瞬间，变得无比凝重。

　　作为盒子观察者，他在数百年间观察了数以万计的盒子。

　　但随着他观察的盒子越来越多，他逐渐发现了一个奇妙的现象，你就是有些东西一旦进行了客观观察，就会丧失，它是一种概率，或者说一种第三形态，它是盒子里一只既生又死的虫子，西西多将之称为混沌。

　　具体比喻的话。

　　就是世界万事万物的每一次变化，之间都充满了的随机性，都可以用‘造物主’投掷一次骰子来比喻。

　　在‘造物主’没有投掷骰子之前，一切都充满了随机性、不确定性、即使再微小的概率也有一定可能会实现，然而一旦演变，或者说被客观观察成为现实后，那么之前的随机性和不确定性就会彻底消失，成为确定的事实。

　　于是从百余年前，大概是雷洛将星源圣山搬迁至格兰自然科学院的同时，西西多也开始了它的混沌概率研究。

　　直至今日，他的混沌概率研究，已经初现雏形。

　　如果说雷洛的二维观察者是一种诅咒，是将对方充斥着奇迹的渺小概率彻底抹去，那么西西多的混沌概率就可以说是一种祝福，将某种即使再微小的概率进行放大，是数学的法则，是一种滋养。

　　而这种滋养，理论上而言，对于越不稳定的东西，效果往往越好。

　　可是现在西西多目之所及，这里哪有什么合适的目标？

　　如此一来，他只能以自己作为载体进行试验了。

　　毕竟他本身的法则之力，也算是一种相当不稳定的东西。

　　噗的一声，被混乱粒子包裹的神秘立方体突然破碎，一股诡秘的无形磁场顿时将西西多包裹起来，一瞬间，他似乎并未发生任何变化，他也只是稍稍愣了一下，同样并未察觉到任何异样，愕然之色皱眉后，迷茫的挠了挠头。

　　“完了？？真是越是高深的东西，越是越神秘啊。”

　　西西多有些无语了，被自己视为压箱底的手段，自己竟然无法完全掌控。

　　当然换个角度来看，他若是能够完全掌控，也就应该拥有真正的五级生物实力了，而不是现在这个样子。

　　这时。

　　噗。

　　三千世界封印术的立方体上，突然浮现出一道裂缝。

　　紧接着一只漆黑如墨小手从里面伸了出来，它似乎受到了空间之力的影响，在伸出来后体积逐渐开始膨胀，变化为正常的崩坏者手掌。

　　伴随着裂缝声，又一只手掌从盒子里面伸出，随着两只手渐渐发力，自内而外的将这个半透明盒子渐渐撑开了。

　　嘭！

　　一道刺耳破碎声，漆黑如墨牛头战士骤然现身。

　　它的身上缭绕着一道道诡异的黑风，已经和曾经的血炎气息截然不同，似乎在三千世界之中，对于外界仅仅几个沙漏时间的流逝，对于里面的山爆而言，却已经度过了几个月。

　　曾经的山爆，体魄强壮，充满了生命力，身体犹如一座火山，蓄势待发。

　　此刻的山爆，宛如厉鬼，黑风蚀骨侵髓，身体仿佛一滩死水，了无生机。

　　“这？”

　　这样的结果，西西多也没有预料到。

　　他本来以为要大干一场，实在不行也只能呼叫援助了，却没想到这只崩坏者虽然获得了晋级，但状态实在不怎么妙，一副垂暮老矣的姿态，虽然的确很强，但恐怕已经难当大用，用不了几年就会死去的样子。

　　“虽然跨入了大酋长层次，却已经是尽头。”

　　山爆口齿清晰的喃喃着，已经和曾经冲动易怒的崩坏者形象判若两人。

　　似乎在三千世界之中的磋磨，彻底摧毁了它的某些东西，比如说体内多巴胺的兴奋。

　　牛头战士淡漠的眺望向西西多。

　　它随手一指，凌厉黑风化作无数恶鬼，铺天盖地袭来，这让正在小心防备的西西多眼皮一跳，忍不住张口道：“战士变巫师了？”

　　以最强的空间折射之力，将这道黑风大部分威能弹开后，西西多一声闷哼，低头望去，不但作为中级魔器的学士服被燃开了一个大洞，一小撮黑风更是侵入到了体内。

　　“这种法则之力？”

　　西西多突然想到了一个实验标本，第四百零一号母虫。

　　在外人看来，西西多喜欢观察虫子，甚至连他的妻子麦迦娜也是这样认为。

　　但他们错了。

　　几乎没有人真正的理解他，西西多真正观察的其实并非是虫子，而是一个个盒子。

　　虫子，只是道具罢了。

　　西西多仅仅只是想要通过这些虫子，创造出心中更完美的‘世界’，或者说更完美的‘盒子’，而在他的四百零一号母虫实验体所气息的盒子里，曾经便诞生过这股诡异黑风，一种他无法理解的高等法则之力，一股与死亡法则有某种联系的法则之力。

　　当时他便有所察觉，这是一种足以支持他进阶五级生物的法则之力。

　　但最终，西西多放弃了这种法则之力。

　　原因很简单，相较于他的目标，他的追逐，这种实验过程中发现的意外，并不足以动摇他的信念，这只是一条分叉支路罢了，因此他将此种法则之力融入到了他的三千世界封印术内。

　　现如今看来的话，这位崩坏者则似乎在封印之中，与这个法则之力发生了一些交集。

　　“果然差距太大了，雷洛啊，我也只能在这边尽量给你拖延了！”

　　西西多被黑色妖风侵蚀的身体，突然一阵扭曲，赫然是将这道法则之力自内而外吸收了。

　　不。

　　也许是封印了？

　　紧接着他便是一阵饱嗝，将这股厉鬼般的黑风又吐了出来，同时他的身体也渐渐开始变得半透明起来，似乎要成为一个新的空间立方体模样。

　　而这正是他的真身之力！

　　已经清晰明白了自己和对方之间的差距，这种实力的差距，差不多等于对方实力在短时间内成倍提升，以及通过具象化法则对于还未完成升华的法则碾压打击，西西多迫不得已，只能以自己的盒子真身对抗了。

　　这是他从未对外展示过的真正实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十五章 力压双雄（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 