    第71章 他，好像是我家那位呀？

    听到这一好消息。

    中条博文那原本阴沉的脸上，终于露出了笑容：

    “好，好啊！”

    “只要青木君伤愈，十个苏震老头加起来，都挡不住！”

    “你快去给江南武道馆下战书！”

    “就说五天之后，我们将上门踢馆，让他准备好应战，不要当缩头乌龟！”

    “对了，一定记得要把阵仗搞大！”

    “现在就可以开始搞宣传，尤其是周边几条街的人，一定要通知到位！”

    “最好再多找一些记者，前来进行现场报道！”

    “还有，安排一个直播团队，让师尊大人和我们合气道的几位长老，可以好好看一看青木君的表演……”

    从中条博文的言语之中，明显可以听说。

    他，已经迫不及待地希望看到踢馆日的那一天到来！

    毕竟。

    在他的心目中，青木一郎对上苏震，亦或者是伍平安。

    那都会是纯纯的吊打。

    而只要这一次踢馆顺利，他们合气武道馆，就能够在江州真正立足！

    甚至，蓬勃发展！

    想到这里。

    中条博文的内心，就说不出是何等的期待！

    “稳了稳了。”

    只见中条博文的嘴角，已经扬起了一个最为写意的弧度：

    “这一次，我们的合气道想不在江州大火都难了！”

    同一个时间。

    湖畔武道餐厅内的叶玄，在后厨亲自观摩了好一段时间后。

    最终。

    使得自己的武道营养学，来到了3级层次。

    也就是说，此时此刻的叶玄，已经完完全全具备一个3级武道营养师的水准！

    “虽然离着可以达到质变的6级，还有很长的一段距离。”

    一边心满意足地离开，叶玄一边暗自嘀咕着：

    “不过，目前来说，绝对够用了！”

    “以后我没事就给小凌做一顿营养餐吃。”

    “这样，她考上重点大学的机会，就更大了！”

    “等青青回来后，我也可以给她露一手……”

    而叶玄并不知道的是。

    在他回到家中之后的晚间。

    苏青青正和她的几位师姐师妹们凑在一起，畅聊着最近的武道界新闻：

    “都听说了么？今天刚刚爆出来的的，我们东山省的王页昆战王，他婚内出轨了！”

    “对对对，微博都上热搜前十了！据说，王页昆战王不仅仅是出轨那么简单，还包养了七八个小三呢！”

    “这都不算什么，我今天刷抖音的时候，还看到更离谱的事儿呢！一个YJ市的正式武者，看到电线杆上的重金求子广告，他居然信了，以为真有女武师在等着他……最后那个惨得呦！”

    “我昨天逛论坛看到，说是以后高山省将开始试点，正式武者的子女，从幼儿园到大学的所有学费全免！”

    …………

    众人你一言我一语，聊得是不亦乐乎。

    而说着说着，就有一位苏青青的师姐，带着满心震撼的语气地说道：

    “有个事情，不知道你们都听说了没有？”

    “江州市天武镇那边，听说出了一个绝世天才武者！”

    “年纪轻轻，就练成了九极神力！”

    “最可怕的是，他同时还是3级源医师！”

    “一出手，就虐得一个樱花国的超级武者，根本没有半点还手之力！”

    “不知道真的假的，反正我们东山省的武者论坛里，好多人都在激烈讨论！”

    听完。

    在场一位位和苏青青几乎同等层次的天才，都露出了几分不可思议的目光。

    看得出来。

    她们都不太愿意相信，这是事实。

    甚至他们都不敢想象，究竟得是何等级别的天才，才能够做到年纪轻轻就练成九极神力外加成为3级源医师！

    “感觉肯定有夸张的成分，要真有这等天才，我们的朋友圈估计早都已经刷爆了！那个人，估计也早都已经登上我们江州省武者战力排行榜前三！”

    一位位苏青青的师姐师妹们，都表达了类似的看法。

    “我们江州，还有这号天才？不太可能吧！”

    尤其是苏青青，更是眉头皱成了川字。

    因为。

    在她的印象中，江州这些年来，就不曾诞生过什么超级天才！

    所以。

    她下意识地，觉得这多半是个假新闻。

    而眼见着师妹们都不太愿意相信。

    那位师姐立刻掏出手机，把论坛上的一个帖子给展示了出来：

    “喏，你们看看！有图有真相哦！”

    “不过，天武镇的一帮武道名家，不知道出于什么原因，让当时现场的人，把拍到的所有照片和视频都给删了！”

    “只剩下这么一张远远拍下的背影照。”

    一时间。

    在场众人，都纷纷看向了那一手机。

    不仅仅是那张略微有点模糊，只有背身的照片。

    她们还把帖子里所描述的事情，来回翻看了好几遍。

    “嗯？？？”

    在震撼的同时，苏青青脸上的惊奇神色，显露无余。

    因为。

    苏青青愕然发现，照片上的那个背影，跟叶玄极其极其的相似。

    “他，好像是我家那位呀？”

    越看越觉得就是同一个人的苏青青，渐渐陷入沉思：

    “算了，肯定是我想多了！估计只是体型发型和衣着风格都比较接近的两个人而已！”

    “反正这件事，就不可能会是真的！”

    “就算是真的，那这个人，也绝对不可能会是我家那位！”

    “嗯，一定是这样！”

    如是想了一通过后。

    苏青青很快结束了和一众师姐师妹的闲聊，转而给叶玄打起了电话。

    语气中，略带着几分歉疚：

    “这俩天老师安排的事情有点多，我抽不出身来，所以……明天我应该没办法陪你去扫墓了。”

    毫无疑问，苏青青很清楚地知道，也完全记得，明天是什么日子。

    多年前的同一天。

    叶玄的父母，在异域空间战场上，双双阵亡牺牲！

    整个武者小队，只有年纪最小、最受大家保护的苏震，一人侥幸活下。

    这也是为什么，叶玄从小和苏青青的关系格外要好，苏震更对叶玄这个女婿百般照顾和疼爱。

    听完苏青青的话。

    叶玄心中大感安慰，跟着赶忙回道：“没事没事，我一个人去就行的！”

    苏青青随即又道：

    “哦对了，我给你发个照片看看啊！这里有个所谓的超级天才，背影跟你几乎一模一样！”

    (本章完)

