    这可是五十亿诶！

    这数值就是楚冷凝也做不到随意捐赠出去。

    难怪她们刚刚讨论得热火朝天的时候，林玄没有发表过一句话。

    原来是偷偷把事情处理好了啊，竟然还不告诉她们这些同住在一个屋檐下的人。

    王建华之所以打电话给他，就是想让林玄自己承认这笔钱是他自己捐的。

    林玄也只好厚着脸皮应下来了，实在不行，到时候再把这笔钱偷偷转回去就是了。

    说到底，林玄也不缺这一点点钱，他缺的是人气值。

    “是真的。”林玄淡定的说道。

    在得到肯定的答案之后，苏梦松开了听筒，一脸激动的与电话那头交谈着，也不知道在聊些什么。

    林玄倒是淡定，默默的吃着自己碗里的饭，但是落到自己身上的视线是越来越炙热。

    这还让他怎么吃啊？

    无奈之下，林玄只好放下碗筷，问道：“你们都不吃饭吗？”

    这个消息这么震撼，她们怎么可能吃得下啊！！！

    好在这时，苏梦终于把电话打完了，众人的视线也被转移了不少。

    “是桃县的人打来的电话，第一次听到有人一捐就是五十亿的，那人激动坏了，又怕是转错了，在电话里再三跟我确定数值呢！！！”苏梦激动的脸都红了。

    那人还以为是在做梦呢。

    说实话，苏梦在接到这个电话的时候，也以为自己是在做梦。

    怎么会有人一声不吭就给山区小孩捐了五十亿啊！！！

    真的是太爱了！！！

    这样的人还就住在她身边。

    林玄简直完美的就像是小说里的男主角一样，在他身边待了这么久，苏梦甚至找不到他的缺点。

    真的很难不心动啊！

    “长歌，你怎么会捐这么多啊？”林萌萌好奇的问道。

    她奋斗到现在，身上也不过几百万的存款。

    就算她跟林玄一样幸运，有一个巨星爷爷，继承巨额财产，但她也是断断不会想到要捐这么多的。

    林萌萌心想，这世上估计就找不出第二个人像林玄这么干的。

    对于人民币，全国人民都怀着统一的想法，越多越好，全都能牢牢攥在自己的手心就更好了。

    没想到林玄就这么把别人奋斗十几辈子都赚不到的钱，这么送了出去。

    真是……

    太让人佩服了吧！

    林玄想了想，回答道：“身上有，就捐了。”

    要是他早知道捐赠的钱能变成人气值，他早就这么干了。

    就是把全身家当都捐出去，他也不在意，毕竟人气值可比钱难赚多了。

    “就这么简单？”宁雅不敢相信的问道。

    “不然还要怎么复杂啊……”林玄哭笑不得。

    一顿饭吃下来，把众人都吃恍惚了。

    这事，听起来，真跟做梦一样。

    ……

    每次到了自愿捐钱的环节，就会有一大批的明星在自己的微博上，晒出自己的捐款证明。

    有一些是自愿捐钱的，有一些是被黑子逼的。

    明星跟明星之间也会进行无聊的攀比。

    黑子们会单独把这些数值拎出来，作比较。

    谁谁谁一年的片酬上亿，却只捐了几百万。

    谁谁谁一年的片酬几十万，却捐了十几万。

    虽然无聊，网友却是最喜欢看的。

    有一些不火的明星，就靠着这些冲上热搜了。

    这次桃县的事情也不例外，许多明星都赶在热度最高的时候，高调的晒出自己的捐款证明。

    有一些不好意思的，则会买一些水军，或者有意无意的让一些营销号知道自己的捐款数值。

    很少有人会把这么光荣的事情藏着掖着。

    要是在以前，林萌萌和宁雅她们定是要在私底下进行一番热烈的讨论的。

    但知道了林玄的做法之后，林萌萌突然觉得微博上的这些证明很好笑。

    说到底，她们都不是真心为了山区的孩子好，只是想要花上一些小钱，为自己博取一些热度。

    跟林玄比起来。

    真的是low爆了。

    晚上直播的时候，林萌萌和宁雅她们都是一副心不在焉的样子。

    要是不知道就算了，可她们现在已经知道了。

    面对着直播间里上百万的粉丝，她们真的很难憋住……

    可要不是那一通电话，她们也会被蒙在鼓子里。

    林玄压根就没想让她们知道。

    但是……

    不说出来，真的好难受啊。

    林萌萌觉得自己的下嘴唇都要被咬烂了。

    林萌萌的不对劲早就被直播间的人发现了。

    “萌萌，今天是身体不舒服吗？怎么感觉脸色不太好啊？”

    “我也觉得，总觉得脸色好差啊，要实在难受就下播吧，没事的。”

    “就是啊，你这样，我们也跟着你难受。”

    “还是早点下播休息吧，每天都播，也不差这一天啦。”

    “安啦安啦，我才没有身体不舒服。”林萌萌勉强提起精神说道：“只是有一个秘密，抓的我心痒痒的，呜呜呜呜……”

    “秘密？什么秘密？说来听听啊！”

    “大家都这么熟了，知道你几个秘密不过分吧？”

    “怎么萌萌也这么说啊？刚从宁雅直播间过来，她今天也是一副便秘的模样，问她，她也是说有秘密，你俩的秘密不会是同一个吧？”

    “是啊是啊，是同一个啊。”林萌萌郁闷的说道。

    “天知道，我有多想跟你们分享这个秘密，可是当事人不让说，可把我憋坏了呜呜呜呜。”林萌萌心酸的说道。

    “要不是苏梦……”意识到自己说漏嘴了，林萌萌连忙改口说道：“要不是我无意间听到，怕是也要被蒙在鼓子里。”

    “耳力超群的我听到了苏梦这个名字，我记得苏梦好像是长歌的小助理吧？”

    “盲猜这个秘密跟长歌有关！”

    “这还需要盲猜？萌萌都直接把答案告诉我们了。”

    “所以，这个秘密不会是长歌有女朋友了吧？！！！”

    “不！我不愿意相信！长歌应该是属于大家的!怎么能有对象呢！！！”

    谣言的力量是恐怖的，加上林萌萌没有及时解释。

    这个秘密就被人传成林长歌有女朋友了。

    还有更夸张的，说林长歌在暗地里同时发展了好几个女朋友。

    等到林萌萌察觉到，要解释的时候，已经没人相信她的话了。

