
单一诺垂眸揉着黑虎的大脑袋，卖了一个关子才笑道：“他没事了，师傅进来说吧！”

所有人都随着她的那声他没事松了一口气。

苍暮进门便向窗前的胥天翔走去，搭脉以后紧蹙的眉头才舒展了一些。

随后他还是提着一颗心来到单一诺面前，搭上了她的脉没有发现异样后才算松了一口气。

“诺儿。”苍暮面带愧疚的说道，“是为师不好，你在飞云庄的时候为师看你的面色就察觉到你像是有了身孕，但是搭脉后却没有发现孕象，是为师的疏忽才会让你……”

他不仅仅只是疏忽了，还很糊涂，当时就想着很奇怪却没有把他的疑惑直接告诉她或者泠雨。

也许他当时说了就不会发生这样的事了。

苍暮后面的话没说出来，单一诺明白他的意思，垂首搅动着自己的手指不语。

窗前的胥天翔紧紧的攥着双手。

那是他们的孩子，虽不愿让她因为生孩子而痛苦，但他更不愿见到她小产。

可以选择的话，他宁愿她没有怀过孩子。

“是我的错，主子那些天嗜睡，精神不佳。我居然都没有想起给主子搭个脉，这一切都是我的错。”泠雨跪在地上说道，“请主子责罚泠雨吧！”

“是我们。”云林和云森跪地道，“是我们没有照顾好主子，让主子被算计入狱才造成这样的结果。”

“主要责任在我，时刻注意着主子的身体状况是我的责任。”泠雨又道。

“我们……”

“和你们都无关。”单一诺制止云林的话和门口想要一起请罪的暗卫们道，“是我自己太过大意才造成了这样的结局。”

紫心第一次提醒她注意的时候告诉了她原因。

她自己也懂医理，一些关于备孕和孕期中的常识她还是知道的。

错在于什么地方她早就明白，只是当着他们这么多人的面不好意思说出口而已。

现在看来，还真得给他们科补一下了。

“因为那个，那个孩子是在我中逍遥散的时候有的，原本应该也是保不住，所以才会有这样的结局。”

真的是中毒那天有的吗？

别人不知道，但是胥天翔却很清楚他离开之前的那个晚上……

单一诺说的很认真，就连苍暮都相信那个孩子是因为他们中了逍遥散的毒所以才会保不住。

“也是因为这样，为师才没有发现你有孕的脉象。逍遥散是没有任何解药的媚毒，本身对身体就有很大伤害，这种情况下有孕的确是不乐观。”苍暮分析道。

苍暮信了，单一诺才缓缓松了一口气。

她不知道，仅仅只是轻吐了一口气的小动作也被胥天翔看在了眼里。

更让他确认了她在撒谎的事实。

事实上她的确是撒谎了，孩子的确是在他离开之前的那个晚上才怀上的，保不住是因为她受孕时身体本就虚弱，又加上那段时间她的情绪很消沉。

紫心说，她的情绪不好，加上奔波劳碌的缘故才会有早产的迹象。

如果她能好好卧床休息一段时间，或许还能保住，只是天不随人愿，遇上了袁国公夫妇被害的事……

激动的情绪加上强行使用内力，就算是正常的孕妇怕也会小产。

时刻注意着她的每个细微的表情变化，胥天翔终于确认，这件事的始作俑者就是他。

他不分青红皂白的吃醋，那晚的冷漠让小女人伤心，头也不回的离开令她难过。没能及时赶到救下袁国公夫妇，让她失望。

天牢那种地方什么样他再清楚不过。

小女人被关了好几日，她怕水，怕蛇，怕虫子的原因他在梦境中也看到了。

瘦小又怀有身孕的她在天牢那种虫子最多的地方待那么久一定很害怕，很绝望，也很期待他能出现救她出来。

他若是真的及时出现，她一定会欣喜若狂的告诉他有身孕的消息吧！

想到这里，他脑海中更加坚定了他的另一个想法。

他觉得，或许让她回去那个什么都先进的世界里，她就不会这么辛苦了。

终于做了这个决定，仿佛一直压在胸口的石头落了地，他长长的舒了一口气，望着窗外的天空蹙了蹙浓郁的剑眉。

单一诺见他松了一口气的样子，以为他也信了她的话，心中踏实了不少。

拍了拍还在她怀中蹭来蹭去的黑虎，示意它去一旁等候，她询问了此刻是什么日子，什么时辰……

千屻峰上她也浑浑噩噩的，祁尔只说他们来了多日没有说具体的日子。

得知今日恰巧就是三月二十九，她又问道：“宫中最近发生了什么事吗？”

其他的事情都已经告一段落，现在开始，她要准备对付宫中那两位的计划了。

早早就让云林通知了宫中的人，时刻盯着胥天宇和太后的动向。

“日前，上京城突降大雨，寿康宫旁边的一棵树突然倒下，钦天监的人说是太皇太后魂魄不安。皇上昨日下令，让皇后带着所有的后宫嫔妃去皇家寺院诵经，为太皇太后超度亡魂。”云林禀报道。

她闻言后觉得甚是诧异，又问：“现在嫔妃都在皇家寺院了吗？”

“昨日去的，现在应该都在那里了。”云木道。“宫中的人来信说，那棵树好似有被故意推到的痕迹。”

“诺儿。”苍暮和胥天翔低声交谈了几句后转头对单一诺道，“此事咱们静观其变就好。”

“嗯”单一诺轻嗯了一声，所见略同。

待所有人都沉默的时候，胥天翔深吸一口气回身道：“你们都先出去，本王有话和阁主说。”

阁主？

包括单一诺在内的所有人都愣了片刻。

别人都可以唤她阁主，但是他唤她阁主就让人觉得有些不正常。

率先回过神的单一诺出声让所有人出去才拉回了众人的神志，在她的暗示下泠雨带着黑虎先走出了卧房。

一直没说话的祁玉蹙眉看了胥天翔一眼回头对单一诺说道，“饿不饿？要不要先用膳？”

祁玉的话给她提了个醒，她含笑道：“王爷稍等片刻。”

说完她拉着祁玉往门外走去，苍暮最后一个跟着出去，并没有去询问胥天翔为何要那么称呼单一诺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849814"  chaptername="超度亡魂">加入书签</a>
</div>
