    开篇之前为MU5735航班123位乘客、9名机组人员默哀，很遗憾用这样的方式认识你们，愿温暖阳光为你们照亮前行道路，愿天堂无灾无难，一路走好。

    （我们从来无法断定明天和意外到底谁会先来，所以我们要珍惜每一天生活，好好爱身边的人）

    ————

    龚正说出这些话, 他也不清楚老毛到底会不会来找自己，确切的来说是今天会不会找自己，如果他没有来自己又该怎么办？继续拖延下去，支队长和局长都不同意，但是只要自己踏出监狱这锁大门，就再不会从他嘴里听到线索。

    这一天仿佛过得特别快, 一眨眼天都要黑了，狱警站在前方吹响集合哨声。

    所有人将手中的工具放回原处，整齐站在空地处。

    晚饭时间韦亮主动挨着龚正坐下来, 小声询问道：“硕哥你明天要转监？”

    “恩。”

    “能带上我吗？”

    龚正皱下眉头，苦笑一声：“想太多了，监狱不是我开的，好好改造，争取早一点出狱。”回答道。

    “哎，等我出狱了去看你。”

    “靠，你的意思我要比你出去的晚？”

    “不不不，不是这个意思，不管你到时候在哪我去看你，你要是不嫌弃的话我跟着你混。”

    龚正微笑着点点头，心想，你跟我混怕是够呛。

    老毛和他们相隔四张桌子距离，一直低着头悄悄观察韦亮和龚正，同时龚正也在注意他。

    吃完饭全体去看新闻联播，看完新闻联播还让背诵了一遍条例条令，表扬了几位表现不错的犯人，批评了几位摸鱼的小子, 最后带着大家看了一场科教片，这才被带回宿舍。

    回到宿舍龚正端着自己洗漱盆去洗漱，老毛跟在他的身后。

    “冯硕。”老毛四处观察一番，开口喊道。

    “想清楚了？”龚正回头看向他问道。

    老毛深吸一口气，凑过来小声说道：“洪峰具体在什么地方我不清楚，我只知道他在城郊16号有一处院子，那个院子北屋有一个隐蔽的地下室，之前有事情的时候他都会去那边躲一躲，现在还在不在我不确定。”

    “好，还有其他的地方吗？”

    “其他的那就是伟豪集团给安排的地方了，不过你是伟豪集团的人应该很清楚吧。”

    “当然，如果洪峰能让我们安排，我也不至于来这里面。”说完挤出牙膏，弯腰开始洗漱，“老毛你知不知道伟豪集团有个特别隐蔽地方。”侧着头一边刷牙一边问道。

    老毛楞了一下：“我不仅知道，我还去过。”给出了答复。

    “这段时间伟豪集团的人不会和你有任何接触，如果这次可以找到洪峰等你出狱之后集团会安排你和你妻子出国。”

    “真的？”老毛将信将疑的问道。

    “我何时骗过你？只是你一直不想跟我沟通罢了，我们都清楚你为伟豪集团做的贡献，我说过钱伟豪少爷是个奖罚分明的人。”龚正跟他说话的同时脑子不停的转动着，自己要如何套出伟豪集团隐蔽的地方。

    洪峰有大概率是藏在那边。

    直接问绝对不行。

    想到一个不错办法，两个人端着洗脸盆回到宿舍后坐在老毛床铺上面，龚正压低声音对他说道：“老毛我刚刚想了一下，咱们两个说的可能不是一个隐蔽点，你进来之前的那个地方早已经扔掉了，现在换了新的。”

    “啊？不应该吧，那个地方已经用了十几年了，一直没有出过事情。”老毛小声嘀咕一句。

    “钱伟豪先生害怕洪峰会出卖那个地方，所以不得不换一下。”

    “洪峰？我记忆中他根本没去过那个地方，当初选这个地方的时候是罗先生从几十处地方之中确定的位置，紧靠着铁路，还是个集镇之中，只要没有人说谁也找不到那个地方，我第一次去的时候走的都迷迷糊糊。”

    “对的，这个地方确实很完美，别看我去了两次，到现在我也记不清具体道路怎么走。曾经也建议过不要更换，就害怕洪峰通过自己渠道掌握情况，所以逼不得已。”

    “也是，洪峰这小子别看就是个拆迁队的队长，可他的人脉比我还要广。”

    “新的地址你记一下，德轩庄园18号，这件事我只告诉了你，所以保密。”

    “放心吧，我的嘴一般人开不动。”

    龚正拍了拍他的肩膀，站起身爬上床。

    隐蔽点有了，但只是个大轮廓，他也只能问到这一步，在追问下去必定露馅。

    第二天吃过早饭狱警便将龚正带走了，象征性的办理好所有手续，打开监狱大门，李茂依靠着警车站在前方。

    看到龚正出来后扔掉手中烟头，快步迎过来：“恭喜你，出狱。”玩笑道。

    “哈哈哈，那我是不是得去洗个澡，换身行头？”

    “洗澡还是算了吧，支队长在等你呢，赶快上车。”

    从三天一线生活又要回到没日没夜的工作了，龚正坐在车内长叹一声。

    市局刑警队会议室，专案组所有成员全部聚集在此，包括陆涛他们。

    龚正推开门走进去，大家的眼神齐刷刷看过来，天天看犯人猛然间看到满屋子警察竟然还有点不太习惯了。

    “报告支队长，请求归队。”龚正走上前大声说道。

    “批准。”

    “是。”

    “说说吧，有没有新的情况？”

    “有，根据昨夜老毛的描述，他提供了一个洪峰之前经常去的藏身点，位于城郊16号，在北屋房间里有一处暗道，还有老毛说伟豪集团也有一个隐蔽点，不过因为我当时的情况比较特殊没办法问出具体地方。”

    “伟豪集团的隐蔽点紧靠铁路，是一个集镇，只有这么多。”龚正说完坐回到位置。

    廖克龙马上叫人拿来衡鲁市地形图，衡鲁市一共有三个集镇紧靠铁路，第一个位于衡鲁市东侧发，第二个位于衡鲁市西侧，还有一个则在城北刑警队辖区内，这几个地方都很便宜，流动人口相对较少，给他们的调查减轻了一点点压力。

    “我们兵分四路，陆涛。”

    “支队长你说。”

    “你带着龚正和你们刑警队的人员对辖区内集镇进行排查。”

    “好的。”

    “一组负责东侧集镇，二组负责西侧集镇，三组你去城郊16号，一旦发现洪峰身影立刻拘捕。”

    “明白。”全体起立，高声做出回答。

