    ……

    几乎是与此同时。

    平安王氏的演武场内。

    两名青年正在切磋，年龄稍大一些的男子，身穿着青色玄武劲装，剑法一招一式都看似简简单单，却透着一股古拙厚重的劲道。

    而另外一名黑衣青年，身法时而迅疾如风，时而又飘魅不定，剑法招式更是如同狂风骤雨一般，向他的对手倾泻而去。

    可任凭他的招式再华丽，也难以破开对手的防御。

    “铛铛铛！”

    两人的精钢长剑不断交击着，发出了叮叮当当的精铁交鸣声。

    半柱香后。

    黑衣青年再也忍不住了，施展身法身形连连疾闪，仿若拽出了一道道的巽风鬼影，借着强大的冲势，他居高临下一剑斩下。

    精钢剑内绽放出了一道高度凝聚无色能量，化成半月形剑气向对手劈砍而去。这一式，犹若力劈华山，势无可挡。

    可年长的青衣青年，却是纹丝不动毫无半步退缩，精钢长剑只是当空划了一个圈，生机盎然的能量绽放而起，霎时间形成了一道能量护盾。

    “轰！”

    两股能量交击，冲击波向四面八方扩散而去。处在攻势的黑衣青年，反而一个跟斗倒飞了出去，在空中掠过数丈后才稳住身形，身躯飘飘袅袅间悬浮在空中。

    他一脸颓然道：“不打了不打了，和四叔打实在太憋屈了。连我的杀招‘巽风斩’，都能轻松防住。”

    那位年长青年正是平安王氏家主王守哲，他收起长剑笑了笑说：“宗昌你也别灰心，你刚晋升灵台境，根基还不够稳固，对于自身的优势挖掘也不够。你的巽风血脉很有意思，还有许多可以挖掘的地方。”

    那黑衣青年，赫然便是王守哲的侄儿王宗昌。

    将近四年前他因祸得福，被嫁衣血蛊激发出了巽风血脉。也算是一步跨入了小天骄的行列。这几年，一直在王守哲的支持下闭关修炼。

    就在不久之前，拼命修炼到炼气境巅峰的他，去了试炼之地打出了个不错的成绩。获得了一枚天灵丹，一份初级血脉改善液，以及一件上品灵器。

    稍稍可惜的是，他在用初级血脉改善液再度血脉后，也达到了炼气境二重初的巽风血脉觉醒，只是与灵台境的妖魔傀儡交战时，依旧差了一筹没能通过最后一关。

    不过即便如此，他也算是很厉害了。凭着那枚天灵丹，他极其轻松顺利地突破到了灵台境，再度激活一重血脉，达到三重血脉初的地步。

    家族中的灵台境修士中，达到此等血脉者，也不过是王守哲、柳若蓝、王璃慈、王珞秋、以及王珞静而已。加上他，也仅仅是六个。

    便是连目前修为达到灵台境八层的珑烟老祖，也仅仅是二重血脉高而已，距离三重还差一筹。

    “多谢四叔鼓励。”王宗昌拱手行了一个礼。

    “去我院子里休息会儿，尝一尝我新酿的冰晶灵酒。反正你四婶最近也在闭关，就当陪我聊会天了。”王守哲说着，邀请王宗昌一起回了他的院子。

    两人在绿意盎然花团锦簇的院子里对席而坐，吩咐厨娘准备了些小食。

    随后，一个全身套在斗篷里的男子走了过来，“他”声音低沉道：“启禀主人，灵宝酒葫芦拿来了，迄今为之刚好一个月。”说着，他双手递出一个宝光盈盈的葫芦。

    那葫芦古朴之中透着宝光，上面纹饰着无数密密麻麻的玄奥符文，一看就不是什么凡品。

    “辛苦你了，王守卫。”王守哲笑着招呼。

    “为主人办事，不辛苦。”“他”低沉地说道。

    这个王守卫，可不是普通的人类。而是神武皇朝征兵试炼之地中，出产的一尊护卫灵兵。

    从试炼器灵的介绍来看，说它是一尊灵台境初期的护卫灵兵，因此当初王守哲和柳若蓝都没有选择它。只是在两年前，王珞静和王珞秋修炼到炼气境巅峰，并打磨了一段日子后，在试炼场中纷纷打破了第四关。

    她们一个获得了灵宝酒葫芦，一个获得了护卫灵兵，同时都纷纷留给了王守哲。

    酒葫芦暂且不说它。

    这护卫灵兵，当初王守哲还真是小瞧了它。原本以为，所谓的灵台境初期，不就是相当于一个普通老祖吗？却不想，它但实际战斗力十分可怕，几乎相当于一个灵台境三重血脉的灵台境初阶，还得能打一点的那种。

    家族诸位灵台境，也就是王守哲和柳若蓝可以压它一头。

    最重要的是，它周身都是由特殊材料打造，极为擅长防御和保护。它一旦展开守护模式，便是连灵台境后期修士，短时间内也攻不破它的防御。

    真不愧是神武皇朝出品，这一尊灵台境初期的护卫灵兵价值和作用都不小。大乾国出售的普通灵兵与之相比差了不止一筹，可以作为家族底蕴流传下去了。

    因为“他”有一些简单的灵智，王守哲索性给他取名王守卫，便是守卫家族的意思。

    思量间，王守哲拿过了葫芦，摘开葫芦盖子，一股沁人心脾的酒香散发了出来。将其中的酒，倒入了玻璃杯中，酒液纯如清水，丝丝寒意下冒起了一股“仙雾”。

    “四叔，您这灵宝酒葫芦可真是宝贝啊。”王宗昌舔了舔嘴唇，明显有些馋劲道，“寻常灵酒虽然对修炼也有功效，但是却远远不如灵宝酒葫芦出产的灵酒。”

    自从有了灵宝酒葫芦后，每月可以根据不同的投料出产一百斤灵酒，王守哲和族人在尝过之后，便决定将这灵酒仅供家族内部了。

    不单单好喝，对修炼方面更是颇有裨益，还兼有些许突破瓶颈的功效。如今王守哲不断尝试其功能，最近数月，投入了一百斤冰晶灵米，出产了一葫芦冰晶灵酒。

    只因冰晶灵酒的口感最为舒适，比冰饮喝着还爽。

    只可惜，王氏并没有中品冰系灵田，无法自行出产冰晶灵米，只能委托钱氏商行采购了一批。此外，王守哲还委托人脉关系，采购一些更加高端的灵米灵果，回头再试试其中感觉。

    叔侄两个你一杯我一杯，喝了几杯后，便已经渐渐上头。

    王守哲将灵酒封起不再多饮。这灵酒虽好喝，可也是多喝无益，而且别看它好上口，却非常容易喝醉。

    “宗昌。”王守哲手一抹，从储物戒指中拿出了一身柔软的黑色皮甲，说道，“此甲名为夜影甲，乃是一件难得的灵器级皮甲，一旦在夜间使用便能与夜色融为一体，不易被人觉察，而且它的防御也不错。”

    王宗昌当即眼睛一亮，十分感兴趣地接过手去：“四叔，这甲倒是不错，就是只是夜间有效未免太可惜了。”

    “世上哪有什么十全十美的东西。”王守哲笑道，“你如今身负三重巽风血脉，距离巽风灵体也仅有一重之遥，修炼“巽风闪”这种身法时，比我们入门都快，身法效果也比我们强。既然身负这等血脉，不如索性将其特长发挥出来，若是在夜间行动，必将来无影去无踪。等你修为再高一些，恐怕连天人境修士都抓不住你。”

    “四叔……”王宗昌有些哭笑不得道，“您的意思是？要我当个贼？”以他从小到大接受的板正教育，这一时间有些接受不了。

    “这叫斥候！”王守哲说道，“即可以探查情报，也可以刺杀敌方一些重要人物。你现在也不是小孩子了，家族与家族之间的争斗，往往血腥而残酷。多一种手段，便多一重底牌和胜算。”

    王宗昌的面色沉重了起来，好半晌后正色道：“既然四叔和家族有需要，那我就做斥候。”

    “嗯。”王守哲欣慰地点了点头，给他夹着菜说，“我委托了王梅，给你找了几位散修老师。虽然仅是炼气境的散修，但是你却别小瞧他们。他们都是各有所长，有擅长潜行者，有擅长跟踪者，有擅长开锁者，更有擅长毒术者，此外，王梅也擅长易容术，你可以好好学学。”

    每说一样，王宗昌的脸都黑了一分，四叔这分明就是把他往盗贼方向培养啊。不过，既然家族和四叔需要，那就拼了吧。

    其实他还真是猜对了。

    王守哲上辈子在地球时，也喜欢玩魔兽世界之类，其中最喜欢的便是玩野外生存能力极强的盗贼。

    只可惜，以他的血脉天赋注定就是个奶，盗贼这个伟大的梦想，就交给宗昌侄子吧。

    “不过，还是要多谢四叔你送我夜影甲，以及对我的悉心培养。”王宗昌感激地说道。

    “这夜影甲值四万乾金，按照四万家族贡献值给你算。”王守哲说道，“其余雇佣老师的费用，都会折算扣你贡献值。不过你也别担心，以你现在的实力，很快就能还清贡献值了。”

    “……”王宗昌瞪大了眼睛，“感激涕零”，“多谢你强塞啊四叔。”

    可怜的王宗昌，原本是想走潇洒剑侠路线的，却不想，被王守哲给定了职业，还强塞装备强扣一波DKP。

    ……

