    胜天王话音落下，曼妙的身躯一动，就朝着鬼影老者飞了过去。

    她手里一把青色长剑，冲到鬼影老者跟前。

    鬼影老者冷哼一声，一只老手一挥，十几道寒芒打出，就是冲着胜天王打了过去。

    胜天王手中的青色长剑一挥，十几道寒芒全部打落。接着她又是猛地向前迈出一步，青色长剑向前一刺，直接就冲着鬼影老者的咽喉刺了过去。

    鬼影老者脸色微微一变，身子后退几步，接着又是抬手几道寒芒打了出去。

    胜天王无动于衷，再迈出一步，手中长剑又是一扫，将那几道寒芒扫落出去。接着她又是猛地迈出一步，嗤，一声轻响，剑尖直接洞穿鬼影老者的眉心。

    鬼影老者的瞳孔猛地放大，一脸不甘的跌倒在地。

    胜天王收起手中的青色长剑，淡淡的瞥了一眼地上的鬼影老者，冲着身后的一片夜色吩咐道：“将天庭的这个分坛彻底捣毁。”

    说完，她就是钻进停在路边的一辆豪车，扬长而去。

    外三城某个阴暗的角落，这里位于外三城的贫民窟，典型的脏乱差。而且位于外三城的边缘地带，越过那一座高高的城墙，就可以出城。

    就在这时，角落里的一个下水道井盖被推开，一个衣衫褴褛，身上满是脏污的男人从里面爬了出来。

    他回头看了一眼外三城的方向，眼里露出一丝的怨毒，道：“战皇殿，总有一天，天庭会卷土重来的。”

    说着他就是抖了抖身上的灰尘，换上一件干净衣服，走到高大的城墙底下，抬头一看，接着他脚尖点地，就腾空而起，正准备翻墙而过。

    但就在这一瞬间，男子脸色大变，飞速的朝后退去。

    城墙上，斗天王嘴角叼着一根草根，看都不看一眼男子，淡淡的开口：“天庭可真是无所不用其极，竟然在外三城的下水道里建了一个分坛，我是该叫你城市潜行者，还是该叫你下水道里的臭虫呢？”

    话音落下，斗天王整个人凌空而起，直接就是朝着那男子冲了过去。那男子脸色一变，快速后退。

    但是速度不及斗天王，被斗天王追上，一脚踩在胸膛上，直接从半空中掉落下来。那人落地，一震蠕动，一道黑影窜了出来，直接冲向茫茫的夜色中。

    斗天王从空中落下，用手中的长刀拨了拨，地面上只剩下一张人皮。接着黑暗中传来打斗声，一个男子被扔了出来，浑身失血，一脸怨毒的盯着斗天王。

    “你这蜕皮逃生的方法，终究是没练到火候。”

    接着一道刀光闪过，一颗头颅飞起。

    斗天王淡淡的扫了一眼，冲着一片黑暗吩咐道：“去把这个下水道分坛捣毁吧。”

    就在四大天王带着战皇殿的众人如火如荼的开始对外三城的天庭势力开始大清洗的时候，梧桐苑别墅区的秦暮雪终于是幽幽醒转过来。

    看到一直守在自己身边的江小北，秦暮雪腾的就是坐了起来，将江小北牢牢的抱在怀里，哭着道：“老公，你回来了。你终于回来了。”

    江小北身子微微一震，紧紧的拥住秦暮雪，一脸惭愧的道：“暮雪，对不起，我回来迟了。”

    秦暮雪疯狂摇头，道：“不、不，你能平安回来就好。”

    江小北宠溺的看着秦暮雪，道：“傻瓜，我当然会平安回来。”

    秦暮雪重重的点了点头，接着她的眼里又是有了一丝的自责，道：“老公，我没能守住北雪医馆。”

    “我知道。”

    江小北宠溺的道，“医馆推倒了，可以重建。只要你没事儿就好。”

    秦暮雪点了点头，扑到江小北的怀里，将一颗小脑袋，深深的埋进江小北的怀里。

    江小北满是宠溺的紧紧拥住秦暮雪。

    就这样，一夜的时间过去了。第二天，天刚亮起一片鱼肚白时，江小北就已经起来了。他做好了早餐，嘱咐秦暮雪睡醒了去吃。

    自己则是披上一件大衣，出了梧桐苑别墅区。

    到了外面，战天王迎了上来，冲着江小北道：“皇，经过一夜的调查和清洗，外三城的天庭余孽估计已经被清洗干净了。天庭这些人，真的是谨小慎微，躲在下水道、贫民窟、舞厅、酒吧，经过昨晚的清洗，就彻底捣毁了十几个分坛。”

    “一个堂口下，分设十几个分坛。”江小北的眸子里闪过一丝的寒光，喃喃道：“天庭在外三城可真是煞费苦心，布下重兵啊。”

    “关于天庭的底细查的怎么样了？”

    战天王摇了摇头，道：“目前还没有实质性的进展，捣毁的那些分坛，里面的人等级森严，下面的人几乎连天庭是怎样的一个组织都不知道，上面的人，知道的多一点，但是有用的消息没有多少。”

    “天庭还真是神秘啊，连我战皇殿都查不出他的底细么？”

    江小北的脸上露出一丝的兴趣。

    接着他就是点了一根烟，吸了一口烟，道：“天庭的事，就先到此为止吧。我在外三城还有几件事未处理，等这些事了了，我们也是时候离开了。”

    江小北裹上大衣，钻进一辆车里，来到外三城某处，这里原本是外三城三大家族之一的刁家的庭院，但是现在这里已经化为一片废墟。

    江小北来到这里，就是看到刁玉泉正看着面前的废墟，身子微微颤抖。

    江小北来到刁玉泉的跟前，轻轻拍了拍刁玉泉的肩膀。刁玉泉看到江小北，转过身来，叫道：“小民拜见战皇。”

    “小刁。”看到刁玉泉眼里的痛苦，江小北的心就是微微抽痛。

    “我爸……”刁玉泉看着江小北，刚一开口，眼泪就是飙了出来，“他……他死了，是被泡在粪坑里，活活被粪水给淹死的……”

    说到这里，刁玉泉就是有些泣不成声，“他是那么坚强的一个人，那么好面子的一个人，最后却是落得这么一个下场……”

    江小北心里抽痛了，看着刁玉泉低声道：“对不起，是我连累了你们。”

    刁玉泉摇了摇头，道：“我不怪你。”

    江小北将身上的大衣披在刁玉泉的身上，道：“我会派人重建刁家，小刁，过几天我可能就要离开了，你要是有什么事给我打电话。”

    说完江小北最后看了一眼刁玉泉，转身就是离去。

    外三城的事，他最对不起的就是刁家。

    可以说，就是自己一点一点的把刁家卷进这个漩涡的。

    刁玉泉看着江小北的背影，泪流满面。

