    “我们...”

    潘大明和董小军欲言又止的对视了一眼，然后俩人便一脸错愕的看着徐子枫。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们一直不敢跟徐子枫说的原因，除了被冯兰翔威胁之外，其中还有一部分原因，怕徐子枫怪他们。

    如果他们俩个不上场，就代表徐子枫，板砖脸，汪远三人可能要3v5了，之前4v5已经打的颇为艰难了，如果明天3v5的话，还怎么打？不用打了，直接投降认输算了。

    可是，冯兰翔所说的每一句话，就像魔音似的不停的在俩人耳边响起，他们能怎么办？

    他们敢得罪冯兰翔吗？

    他们敢得罪学生会吗？

    很明显，他们不敢，说的难听一点，只是一场比赛而已，参不参加对他们而言，并没有太大的影响。

    他们不可能拿自己的前途开玩笑。

    “没关系。”

    徐子枫笑了笑，然后拿起碗筷，指着桌上的菜说道：“其他事稍后慢慢聊，先吃饭，一会儿菜凉了不好吃。”

    “徐子枫。”潘大明喊了一声。

    “你...你不会怪我们吧？”董小军一脸羞愧，这时候，他们终于理解当时猴子的心情了。

    可笑那时候他们还很愤怒的质问猴子为什么不来，为什么关键时刻玩消失，现在轮到他们自己，他们心里除了羞愧，还是羞愧。

    “别傻了，我之前就已经跟你们说过了，冯兰翔你们斗不过他的，因为你们还要继续留在昆大念书，你们还需要昆大的毕业证，好了，别想那么多了，快吃饭吧。”徐子枫一脸无所谓的说道。

    “谢谢。”

    “徐子枫，谢谢。”

    潘大明和董小军俩人，特别感激的看了徐子枫一眼，然后几人才拿起碗筷开始吃饭，只不过气氛始终无法像之前那样嘻嘻哈哈了。

    到了中午，徐子枫把这件事悄悄的告诉了林美珊。

    “卑鄙，真卑鄙，学生会有他这样的副会长，真是典型的一颗老鼠屎搅坏了一锅汤，那我们现在能怎么办？”林美珊气的胸前一阵阵起伏。

    她是老师，但仅仅只是一个级别很低的辅导员而已，她完全没有权利，也没有资格去管学生会的事，而且对方还是副会长。

    这令她既无奈，又感觉到很憋屈。

    也只有大学这样特殊的校园，才能看到学生压制老师，换作是高中，初中，谁敢如此明目张胆？

    “班队替补队员，必须三天前提前向大赛报备，可是明天第五轮比赛就开始了，现在我去报备，肯定来不及了。”林美珊急了。

    “我也没办法。”徐子枫苦笑了一声。

    说真的，他很想打冯兰翔一顿，但，这时候打人根本解决不了问题，大赛甚至会强行让他退出比赛，到时候岂不是如了冯兰翔的心愿？

    所以，他不蠢，他不能去打冯兰翔，为今之计，是想办法解决队员问题，3v5，难度非常大。

    因为只有三个人的话，意味着他们必须放弃一条线，汪远打上路，板砖脸打中路，下路就没人打了，必须让徐子枫顶上去。

    可是打下路的话，就算他玩薇恩这种可以逆天改命，强行带队友翻盘的英雄，他也没辙啊，因为没时间让他偷育。

    “对了！”

    徐子枫忽然把眼一瞪，林美珊欣喜的看着他问道：“怎么样，是不是想到解决的办法了？”

    “没有。”

    “那你一惊一乍的？”

    “我想起来了，冯兰翔可以威胁大明和小军，那他会不会去找板砖脸和汪远？”徐子枫问道。

    “这......”林美珊的脸色白了一下，如果被徐子枫料到，到时候板砖脸和汪远也不上场的话。

    那徐子枫岂不是成光杆司令了？

    1v5？

    别开玩笑了，就算林美珊对徐子枫有着绝对的自信，她也不信徐子枫可以1v5赢下比赛，哪怕对方是五个菜鸟。

    对，虽然很多高手都号称后期可以1v5，但，那是后期，而且还是有装备，等级优势的情况下才能达到。

    假如明天徐子枫真的成光杆司令的话，那他怎么1v5？初期只有他自己一个人，人家随便派俩个人压制他，或者干脆五个人一起抱团压制，那他怎么育？

    到时候他连升级都成问题了，更别说买装备，到时候人家五个六级英雄，他自己一级，怎么1v5？

    当然，要赢也不是没办法，开外挂，像什么无敌外挂，无限技能外挂，自动躲避技能外挂等等。

    可是，这现实吗？

    当然不现实，所以林美珊急了，她看了徐子枫一眼，然后看了看旁边不远处正在观看比赛的板砖脸和汪远，小声道：“不行，我得找他们俩问问清楚，要是他们俩也不敢上场的话，那还打个屁的比赛啊？”

    “呃。”

    林美珊的性格很直爽，心里向来憋不住话，徐子枫多少了解一点，他想了下，说道：“暂时先等等，等中午比赛结束，在找机会问。”

    “好。”林美珊点点头，她巴不得现在问，不过徐子枫建议比赛结束后再问，她虽然心里急，但也同意了。

    好不容易熬到下午比赛结束，徐子枫先让潘大明他们去平时吃的哪家饭馆点菜，然后他跟林美珊把板砖脸以及汪远叫到一旁没人的地方。

    板砖脸和汪远一脸疑惑。

    林美珊四处看了看，确定周围没人后，这才严肃的看着俩人，问道：“冯兰翔有没有找过你们？”

    汪远脸色变了一下，虽然他没说话，眼中的慌乱也迅的掩盖过去了，但，还是被徐子枫捕捉到了。

    徐子枫基本上可以确定，冯兰翔绝对找过汪远。

    至于板砖脸，他倒是比较诚实，或许，跟他的性格有着很大的关系吧，只见他点点头，承认道：“是的老师，冯兰翔的确找过我，今天吃早饭的时候，他来找我，直言让我退出比赛。”

    “你答应了？”林美珊急道。

    “没有。”板砖脸摇摇头，脸上的表情基本上没什么变化，他一副淡定模样说道：“他威胁我，如果我不出退出比赛，就是跟他作对，跟他们学生会作对，到时候他们有很多办法令我无法毕业，不过我没答应。”

    闻言，林美珊如释重负的松了口气，然后一脸欣慰的伸手拍了拍板砖脸的肩膀，说道：“施曜晖好样的，老师果然没看错你，你放心，虽然他们学生会权利很大，不过我向你保证，一定会让你顺顺利利毕业。”

    其实，林美珊的保证，一点屁用都没有，不过，施曜晖不惧冯兰翔的威胁，她多少还是要说电话鼓励一下的。

    至于她说的话管不管用，谁知道？

    施曜晖点点头，无所谓的说道：“能不能毕业我并不在意，反正我的目标不是念书念到毕业。”

    “哦？”徐子枫来了兴趣，一脸好奇的看着他，问道：“你不想念书念到毕业，那你想干什么？”

    “跟你有关系吗？”施曜晖平淡的问道。

    “有，当然有关系，好歹我现在是班队队长，问你一个问题不过分吧？”徐子枫暗自猜测，板砖脸不想念书，可能想去当职业选手，因为他的技术和领悟力很强，打法风格变化莫测，既能稳住中路，又能打的很激进。

    徐子枫自己擅长打野，骚猪擅长上单，他和骚猪要组建战队，势必要找至少三个队员。

    分别需要中单，adnetbsp;   他觉得，板砖脸是一个很不错的中单人选，如果板砖脸真的有当职业选手的想法，他打算邀请板砖脸加入他们枫云战队。

    只可惜，板砖脸不卖账，只见他摇头道：“关于比赛的事，你可以做主，我也可以无条件听你的，只不过，念不念书好像是我自己的私事吧，我为什么要告诉你？”

    “......”