    被打了之后的徐长庚，直接快马回到了晋宁，见到傅阁老就是一阵大哭：“阁老，那个贼子太过嚣张，我说了是您的意思，没想到他不但不领情，还敢打我！”

    傅阁老嗯了一声，脸上看不出变化：“我知道了，你觉得，刘强这人如何？”

    “粗鲁蛮横，对了傅阁老，我看到了圣旨，上面写的，封刘强为骠骑将军！”

    “啊！”傅阁老大惊，直接站起身来，问道：“当真！”

    “千真万确，我看了，确实是圣旨！”

    “不可能啊，内阁没有这道旨意的，难道！”傅阁老手续长须，目光闪烁，如果是皇帝出口成宪，直接下旨的话，这件事就更难办了！

    他有王命招牌不假，但是这个招牌只能斩杀杂号将军，四征四镇都不能动，更不要说位列第二名的骠骑大将军了！

    就算他能斩杀成功，怕是第二天，拿他下狱的旨意就会出现在面前了。

    直接动刘强已经不可能，现在只能想办法，将刘强头上的骠骑大将军的名头去了，才能对付刘强本人。

    “八百里加急，告知其他几位阁老，就说奸佞小人蛊惑陛下，窃取骠骑大将军之职位，顺便说下，刘某人有近千万两家财，都是民脂民膏，其人德不配位，我等正人君子，岂能坐视不管！”

    几天之后，消息传到京城，几位阁老都惊了，骠骑将军位高权重，历来都是空置的，现在给了一个二十岁出头的小子，谁敢说不是又一个卫霍！

    四大国公虽然威名赫赫，可是不是大战不动，国朝如今正是鼎盛之时，四大国公已经有二十年没动了，对内阁的威胁也很小!

    可是刘强就不一样了，不但能动，而且还年轻，现在当上了骠骑大将军，此后几十年，内阁恐怕都制不住他！

    不能制人，便要为人反制，难道接下来几十年，内阁都要成为这小子的附庸么！

    如果真的这样，恐怕不用十年，朝廷上全都是刘强的人，再过几十年，这朝廷是谁家朝廷，也不好说了！

    为天下计，为社稷计，几位阁老都要争一下，绝不是为了奏折中的千万家财！

    几位阁老联手而来，与他们同来的，还有御史台众御史，年轻的更是抢占好了位置，随时准备一头撞到九龙柱上，天下扬名！

    山呼万岁之后，一名年轻御史越众而出：“陛下，臣惊闻陛下下旨，封刘强为骠骑将军，不知可有此事？”

    王充眼睛一跳，这是要搞事情，还是搞大事情，当即喝道：“大胆！竟然冒犯皇上，来人，把他拖下去，重打三十大板！”

    年轻御史满脸幸福的被人拖下去，其他年轻御史眼睛都红了。

    御史想要成名，只有两条路，一条就是真正搬倒大佬，另外一条就是骗廷杖，第一条过于凶险，大佬都是根基深厚之人，一个不好，大佬没参倒，自己倒是家破人亡了。

    后面一条就安全的多，只要挨上三五十廷杖，就能扬名天下，过几年就能升迁，安全快捷，谁不想要！

    这下，不管年轻年老的御史都激动了，纷纷出列，骗廷杖，不，痛陈骠骑将军之事

    “陛下，臣等听闻刘强在扶风之时，行为不端，杀良为功，屠戮乡绅，此等人，怎可担当骠骑之重任！”

    “陛下！刘强此人贪财好色，抢掠民女，绝非骠骑将军人选！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    崇政帝看着抢出来想要骗廷杖的大臣，脑袋都疼，这些人，务虚厉害得很，真的要是处理实际事务，加起来可能都顶不上一个能臣。

    崇政帝也想过将这一批御史全部开了，但是后续过来的御史也差不多，开不开区别不大，最多就是换了一批人受廷杖而已。

    闹哄哄的吵了一阵之后，先后有六名御史骗到了廷杖，其中有一个本来就有病，打到一般的时候吐血死了，其他五个还剩下一口气，抬到皇帝面前谢恩，又被抬了下去。

    等到下去了，自然有最好的御医帮忙诊治，一般留不下什么残疾，休养一两个月就能活蹦乱跳，到时候见文武百官都能抬头走路，从此仕途畅通。

    兵部侍郎出列：“陛下，刘强虽然武勋卓著，不过从偏将军直升到骠骑将军，连升六级，国朝立朝以来都没有这样的先例！还请陛下暂缓成命，先提拔为荡寇将军为妙！”

    崇政帝冷笑：“朕的上道旨意就是任命刘将军为荡寇将军，那道圣旨如今何在？”

    几位阁老互相对视一眼，那道旨意是被傅阁老授意拖延的，拿捏一个偏将军可比拿捏一个荡寇将军容易多了。

    一个连正经的将军都不是，一个是有正经名号的将军，虽然荡寇听着不是那么威风，但是好歹国朝认可，属于为数不多的低阶称号将军之一。

    这些事情没法拿到台面上去说，皇帝一般也不会关注到一个小小的荡寇将军，可是既然皇帝关注到了，这件事就必须有人付出代价。

    “禀告陛下，圣旨是经由兵部快马传递失踪的，可交兵部侍郎处理。”

    皮球滚到了兵部侍郎脚下，兵部侍郎黄传庭硬着头皮出列，替自家大佬扛下了一切：“禀告陛下，此事乃是直隶到陕州驿站总管失察，已经被臣免职。臣疏于管理，请陛下治罪！”

    一道圣旨没了，竟然找不到主使人，被人轻飘飘的推到了驿站身上，崇政帝脑门突突直跳，感觉自己的智商受到了蔑视，大怒道：“既然驿站连一道圣旨都传不好，那还留着做什么，全数裁撤了！黄传庭，你御下不严，闭门思过吧。”

    黄传庭脸色惨淡，行礼退下。

    众大臣心有戚戚，奋斗数十年，才能出现在金殿之上，可是一言不合，就要从金殿上摔下来，今日的黄传庭，也许就是明日的自己。

    至于小小驿卒，连品级都没有，裁了也就裁了，难道还能动摇大晋根基么，一群蝼蚁罢了，无人关心。

