
马氏的眼皮一掀，一脸无赖的神色：“我可什么都没说！”

杨婆子这会儿也在院子里面，她沉着脸看着杨夏月：“你姐姐回婆家了！你就不用担心了！”

杨夏月当然知道是回李家了，要不是回婆家了，杨春兰还能去哪里？

但看这样子，杨婆子是知情的，杨夏月的语气不善：“奶，是不是你让我姐回去的？”

杨婆子到也没狡辩，直接就道：“她一个嫁了人的姑娘，一直在娘家待着像什么话？以后其他人不得戳我们老杨家的脊梁骨？说我们杨家养出来个不听话的玩意儿！家里面已经出了你这个丧门星了，要是你姐还一直在家里住，到时候家里面的姑娘再嫁，怎么能被人看的起？”

杨夏月冷哼了一声，杨婆子这话里面的姑娘，可不是三妮和四妮，分明就是杨巧玉。

杨夏月沉着脸看着杨婆子：“奶，我就没见过你这样偏心眼的人！杨巧玉是你孙女，我们姐妹就不是你孙女了？我姐在婆家受了委屈，你这个当奶奶的不但不帮着做主，还要火上浇油！”

马氏也就罢了，到底没有血亲。

可是这杨婆子却是她们姐妹的亲奶奶！

杨婆子脸上的褶子抖了抖，明显是被气的：“我这是为你姐好！”

“你既然不疼爱我们姐妹，那以后我们的事情也不用你瞎操心！”杨夏月说着，就往屋子里面走去，然后砰的一声把门关上，以此来表示自己的不满。

到了屋子里面，杨夏月就招呼杨三妮和杨四妮：“吃饭，然后和我去县府。”

杨三妮轻声道：“我们是要去找大姐吗？”

杨夏月点了点头：“大姐现在指不定啥情况呢，不去看看我不放心。”

杨春兰的性格还是很贤惠老实的，杨夏月怕她回去之后，被欺负。

杨四妮也明白发生了怎么一回事儿，她呲了呲牙：“我要多吃一些，这样才有力气，谁欺负大姐，我就揍谁。”

姐妹们匆匆吃了饭，就奔着县府去了。

这大晚上的也没有去柳安县的牛车，她们只能走着。

之前走夜路的时候，就碰到了一些奇怪的事情，所以杨夏月好久都没出来走夜路了，但是现在为了杨春兰，她也顾不了那么多了。

姐妹三人到了县府的时候，天已经彻底黑了。

杨夏月顺着原主的记忆，往东塘胡同摸去，不宽的石板路两侧，都是鳞次栉比的人家。

李家就住在靠里面一点的位置。

杨夏月的姐夫叫做李山，在粮铺里面当管事，工钱很高，再加上平常贪墨一些，这日子过的还是不错的。

李山有个和杨夏月差不多大的妹妹，现在还没有出嫁。

还有李山的爹娘，都住在一个四合院里面。

杨夏月到李家跟前的时候，就瞧见一群人正围在李家的门前，此时院子里面还有一个妇人破口大骂的声音。

“你这么多年下不出来个蛋，还不许你男人纳妾了？你不是有能耐回娘家吗？怎么又回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761776"  chaptername="第152章">加入书签</a>
</div>
