    山洞内。

    柳星寒说道：“小桃姐，既然这家伙是接近十万年修为的魂兽，看它也没有外伤，怎么会一副快死了的模样？”

    马小桃盯着青翼飞龙想了想，回答道：“可能是突破十万年大限失败了，寿命走到了尽头，所以要老死了。”

    魂师有瓶颈，魂兽自然也有。

    百年，千年，万年，十万年。

    每一个境界层次，都有一个瓶颈。

    度过去是生，度不过去就是死。

    从这点来说，魂兽的瓶颈比魂师的瓶颈要残酷可怕的多。

    呼哧！

    忽然，巨大的气流声响起。

    青翼飞龙巨大的鼻孔中喷出两股白气，它艰难的睁开眼睛，看着面前的两个人类，就想起身攻击。

    可它挣扎了几下，却连起身的力气都没有了。

    最终发出一声无奈的哀鸣，趴在地上一动不动。

    “小桃姐，这家伙好像真的要不行了。”柳星寒注意着青翼飞龙的举动，惊讶的说道。

    身为修为接近十万年的魂兽，此刻却连动都动不了，可见这青翼飞龙的虚弱。

    此刻，怕是凭他这个小小的魂尊，都能轻易解决对方。

    马小桃点头道：“我看它活不过今天了。”

    青翼飞龙双目黯淡的盯着眼前的两人，竟然是发出低沉的声音，问：“人类，你们是来取我的魂环的吗？”

    闻言，柳星寒顿时一惊。

    “你会说话？”

    他惊讶的看着青翼飞龙。

    十万年魂兽会说人话他不奇怪。

    可是这家伙分明还不到十万年啊。

    马小桃解释道：“这家伙虽然渡劫失败，但是毕竟接触到了十万年魂兽的层次，能口吐人言也是正常的。”

    闻言，柳星寒点了点头，耳畔响起青翼飞龙刚才的话，摇头道：“我们并不是冲着你的魂环来的。”

    “只是，刚才看到外面那么多魂兽对着山洞哀嚎，所以进来探探原因。”

    第一次和魂兽言语交流，柳星寒也是感到新奇。因而面对对方的提问时，也不感到麻烦，非常耐心的解释。

    知道柳星寒不是冲着自己魂环来的后，青翼飞龙的眼神立即和善了几分，说道：“没想到我临死前，身边会有两个人类。”

    柳星寒问：“你是突破十万年瓶颈失败，才成了这个模样？”

    青翼飞龙有气无力的点头道：“正是。”

    似乎是因为快要死了，青翼飞龙少了几分魂兽特有的暴躁。

    看着虚弱的青翼飞龙，柳星寒感觉有些可惜。

    接近十万年的青翼飞龙，它的魂环品质一定非常高。

    就这样让它死了，它的魂环就无人能够吸收，未免有些太可惜了。

    心中这般想着时，柳星寒脑中忽然灵光一闪，冒出一个大胆的想法。

    “如果能让你突破十万年瓶颈，你是不是就不会死了？”柳星寒问。

    一旁，马小桃奇怪的看了一眼柳星寒，不明白他葫芦里卖的是什么药？

    柳星寒并没有理会马小桃的疑惑，目光紧盯着青翼飞龙。

    他脑中有个计划。

    如果真的能成功，那可就厉害了！

    青翼飞龙道：“那是当然，可我现在的状态，已经无力再冲击瓶颈了。”

    柳星寒笑道：“如果我有办法让你成为十万年魂兽，获得新生，但你必须要按我说的做，你答不答应？”

    此言一出，马小桃和青翼飞龙，一人一兽都惊讶了。

    青翼飞龙强撑起一口气，焦急的询问道：“人类，你说真的？”

    正如马小桃说的，不出意外，它今天就会死。

    俗话说，蝼蚁尚且偷生。

    有着数万年悠久生命，实力强大，在龙之谷称王的青翼飞龙也不例外，且更加怕死，有活下去的机会，它当然不会错过。

    柳星寒点头道：“真的。”

    青翼飞龙经过最初的惊喜后，也是反应过来，一个人类小子，怎么可能让离死不远的自己突破十万年？

    这不可能。

    青翼飞龙虚弱的道：“人类的小子，休想骗我，以你的能力是不可能让我突破成为十万年魂兽的。”

    柳星寒笑道：“反正你也快死了，相信我一次又有何妨呢？”

    青翼飞龙巨大的龙目盯着柳星寒。

    看这少年信心十足的样子，难不成他真的有办法？

    想到这，青翼飞龙心中燃起一点希望之火，道：“既然如此，那我信你一次。”

    修炼到它这个地步，智慧不比人低。

    左右是个死，不如赌一把。

    柳星寒道：“不急，我们先说好，我帮你是有条件的。”

    青翼飞龙闻言说道：“只要不是让我成为十万年魂兽后，献祭给你成为魂环，一切条件都好说。”

    如果对方救自己是为了让自己献祭成为魂环。

    那还不如现在死了。

    柳星寒笑道：“当然不是。我的条件是，如果我成功让你突破成为十万年魂兽，让你获得新生，你必须成为我的坐骑，永远效忠于我。”

    “这不可能！”

    听了这话，青翼飞龙立马激烈的反对。

    体内流淌着高贵的风龙之血，它怎么可能愿意失去自由，成为人类的坐骑，那岂不是丢了龙族的脸？

    “这个要求不行，你换一个。“

    柳星寒摇头道：“我只有这一个要求。”

    “我的条件只是你效忠我一个人，你可别忘了，我只是一个人类。即便是成为封号斗罗，也就三五百年的寿命。”

    “而你呢，是魂兽。如果突破十万年魂兽，会拥有悠久的生命。与其相比，短短三五百年算什么？”

    “只要你答应，我死后，就还你自由！”

    “你考虑清楚，三五百年的时间，换取活下来的机会，值不值得？”

    没错，这就是柳星寒脑中突然冒出的大胆的想法。

    他想将这修为接近十万年的青翼飞龙驯服成坐骑。

    如果真能做到。

    一头实力堪比封号斗罗的坐骑，怕是大陆上没有人会比他更拉风了！

    青翼飞龙闻言陷入沉思中。

    三五百年的自由，换取生的机会，划算吗？

    它仔细思考一阵。

    好死不如赖活着，不就是三五百年嘛！

    忍忍就过去了。

    心中做出决定后，青翼飞龙点头道：“好，人类小子，我答应你。”

    闻言，柳星寒脸上露出一抹笑容，道：“既然如此，那我们就开始吧，由我来帮你突破成为十万年魂兽。”

    “接下来，你一切都要按我说的做，只有如此，才有活命的希望，否则你就准备好迎接死亡吧！”

