    听到申龙友前边的话语。

    众宗师挺直了腰杆。

    虽然咱们晋升路线挺扭曲的，但放在上古时期，那也是难得一见的‘天才’嘛！

    可听到最后。

    有宗师不乐意了。

    “申龙友，你方才说......你见过能媲美苏剑圣的先天？”

    “不错。”申龙友点头。

    “你先前不是说，苏剑圣天下无双，以先天境逆伐抱丹，乃是万古第一人么？”有宗师冷笑。

    “不错，我的确这么说过。”申龙友转头，异常认真的望着这名宗师，“可是，万古第一人并不意味着只有一人，不是吗？”

    “漫漫武道史中......”

    “总会有些惊才绝艳之辈。”

    众宗师沉默。

    在他们的认知中。

    李逸如今的高度足可以天并肩，便是绝世强者，也难忘其项背。这等存在，本该是前无古人后无来者，仅此一例才是。

    毕竟这等怪胎若是太多。

    难免让人自惭形秽。

    不过，听到申龙友这般说，李逸这个当事人反而不甚在意。

    尽管他觉得，自己已经在实力方面做到了极致，便是再重生一次，也不会提升太多，说是交了一份完美答卷也不为过。

    可是古往今来不知多少年。

    有人和他一样交了完美答卷。

    这并非是什么奇怪的事情。

    相反，若是上古时期的武道发展这么多年，居然没有一人能和李逸一般交了完美答卷，那才是咄咄怪事。

    “你说‘不同修为，不同境界，不同实力的先天武者，突破抱丹境之时，凝铸的内丹是不一样的’这话什么意思？”

    “若是不一样，那又是个什么不一样法？”

    李逸直入主题。

    “禀剑圣阁下。”申龙友拱了拱手，“先天境武者在三花聚顶，五气朝元后，体内经脉便自动循环成一个周天，尔后武者只需要按照特定法门凝聚内丹，抱丹便算是成了。”

    嗯？

    这么简单？

    现场众宗师皆是面露疑惑。

    尤其是那些已经达到五气朝元境之后的宗师，更是直接皱起了眉头。

    到了他们这个境界，几乎都已经接触过了那‘凝聚内丹’的法门，这个法门在人族几乎已经成了半公开的秘密。

    可但凡有些野心的宗师。

    都不会按照这个法门去凝丹。

    当初的人族若非走投无路，已经到了生死存亡之际，上官龙城绝不会按照这法门凝丹。因为大家都很清楚，这并不是真的抱丹境。

    否则，也不会有‘假丹’这一称谓了。

    可是如果凝丹这般简单。

    那么上官龙城这等先天为何都......

    似是看出了宗师们的疑惑，申龙友讪讪的笑了笑：“其实......老朽给上官先生的凝丹法门并无虚假，更无半点诡谲心思，这便是上古时期主流的凝丹法门。至于为什么骗上官先生说，凝聚了‘假丹’便不能突破抱丹境......”

    “这纯粹是老朽想看看，人族这边的武道之心坚定与否......”

    “当然，也有些许的恶趣味，望诸位恕罪......”

    闻言。

    李逸眼眸微眯。

    恶趣味？

    他可不相信申龙友这是恶趣味。

    结合申龙友这些年的所作所为，李逸已经差不多明白了事情的经过。

    当时的情况应该是人族式微，申龙友又没有把握说服妖族强者，所以才将这凝丹法门传给上官龙城，但为了保证人族局势能够控制在一定范围内，申龙友便哄骗上官龙城这是凝‘假丹’的法门，从而控制人族这边的凝丹数量。

    不得不说。

    这一手确实精妙.....阴险！

    见到四周传来数道异常不善的目光，申龙友连忙岔开话题。

    “这不同修为，不同境界，不同实力的武者进行凝丹，所凝的内丹也是有所不同的，总体来说，内丹分为金、银、铜三种境界......”

    申龙友语速飞快。

    生怕上官龙城等人在‘假丹’上深究。

    好在，就在他说出‘内丹分为金、银、铜三种境界’的时候，众人的注意力又转移到这上面来了。

    “金丹、银丹、铜丹，这三种不同的内丹，差距也颇为明显。其中，凝聚金丹者实力最强，修至高深处，确实可以移山倒海，搬山拿岳，瞬息千里......而且，只有凝聚了金丹的修士，才最有可能突破下一境界。”

    “凝聚银丹的修士就要次一等，潜力也要差上许多，虽说不是绝无可能再做突破，但也是希望渺茫......”

    “铜丹就要再次，潜力也会就此耗尽，彻底锁在抱丹境，绝无可能再做突破......”

    “至少上古时期没有铜丹晋升的先例......”

    金丹？

    银丹？

    铜丹？

    修士？

    李逸敏锐的捕捉到了其中的关键信息：“也就是说，你凝聚的不过是次一等的银丹？”

    闻言，申龙友立刻拜伏在地：“剑圣大人慧眼如炬，一眼便看出了老朽底细，真可谓是拨草瞻风于隐蔽，察古知今在细微，诸天万象，洞悉无遗，老朽对剑圣大人的敬佩之情，真如......”

    申龙友的彩虹屁一套接一套。

    弄得所有人的脸色都有些发红。

    不管是他们自己，还是身边的人，就从未有像申龙友这般‘厚颜无耻’之人。

    这是传说中的抱丹境么？

    怎么这么不要脸！

    可是他们不知道的是，抱丹境在他们眼中是至高无上的境界，但在申龙友那个时代，还真算不得什么厉害人物。

    小人物有小人物的生存法则。

    这是没办法的事情。

    狂吹一通后，申龙友犹有些意犹未尽，但看到李逸脸色都有些不耐烦了，他只好继续道：“老朽资质平庸，好在处事相对圆滑，所以也侥幸凝成了银丹......”

    你那不是相对圆滑。

    你那特么都滑成球了好么！

    众宗师腹诽。

    “如果用蓝星上的修为评判的话......”申龙友想了想，这才开口，“譬如那些通过圣血池提升过修为，亦或是通过外力突破过境界的五气朝元，它们若是凝丹，至多只能凝铸铜丹，只有极小的可能性凝铸银丹。”

    “至于金丹......”

    “绝无可能。”

    紧接着，申龙友转头望向一名大圆满宗师：“像这位宗师，稳扎稳打磨到了‘圆满’境的，凝铸顶级铜丹十拿九稳，也有极大的可能性凝铸银丹，甚至顶级银丹。不过若想凝铸金丹，那还是差了些火候......”

    申龙友说到这里，有宗师按那不住了：“申龙友，照你这个说法，我们蓝星只有绝世战力有资格凝铸金丹？”

    “当然不是！”申龙友摇了摇头。

    “我就说嘛，若只有绝世战力能凝聚金丹，那凝聚金丹的武者未免也太少了些......”

    “少？不少了！”申龙友轻蔑一笑，“老朽可从没说过，绝世战力便可凝铸金丹！”				

