    上官雨妃躺在床上，黑暗中看着端坐在椅子上的吴白，俏脸绯红，羞涩难忍。

    想起吴白俊美的容貌，她就更加辗转难侧。

    吴白倒是没有胡思乱想，很快进入了修炼状态。

    突然，他的手机微微震动了一下。

    吴白拿出来看了一眼，是梁远发来的消息：吴先生，猎物上钩了。

    吴白嘴角微微扬起，“上官姑娘。”

    “啊？”上官雨妃正在胡思乱想，吴白突然开口吓了她一跳，腾地从床上坐了起来。

    吴白怔了怔，道：“我出去一趟，有什么事立马通知我。”

    上官雨妃微微点头，哦了一声。

    吴白打开后窗户，悄无声息地离开了。

    ……

    ……

    一辆出租车停在锦园酒店门口。

    鲁元山从车上下来，显得心情颇好。

    昨晚，他在酒吧遇到的那个风骚的女人联系他了，竟然连房都开好了。

    鲁元山本就寂寞难耐，想到那个女人火辣的身材，虽然知道这个时候出现很危险，但最终还是欲望战胜了理智。

    正所谓，色字头上一把刀。

    对付鲁元山这样的LSP，美人计是最实用的。

    想着那个女人惹火的身材，鲁元山一路疾走，进了酒店，来到七楼一个房间前，按下门铃。

    咔嚓一声，门开了！

    鲁元山眼神炽热，满脸淫笑。

    开门的正是昨晚在酒吧遇到的风骚女人，穿着薄薄的睡裙，肉隐肉现。

    鲁元山咽了口唾沫，走了进去。

    女人转身关门的时候，鲁元山忍不住从后面抱了上去。

    女人也没反抗，反而媚笑道：“大叔，这么猴急啊。”

    鲁元山满脸淫笑，“小宝贝，你可想死我了。”

    女人转过身，轻轻推着鲁元山的胸口，娇滴滴地说道：“大叔，你先去洗个澡吧，人家一整晚都是你的。”

    鲁元山满脸淫笑，松开女人，“小宝贝，等着我。”

    说着，快步朝着浴室走去。

    十几分钟后，鲁元山腰间围了条浴巾，满脸淫笑地从浴室走出来。

    可下一秒，他便笑不出来了。

    那个风骚美人不见了，取而代之的是个俊美无双的青年，正戏谑地看着他。

    鲁元山身子一僵，立刻意识到不对劲了。

    他看了看房间门，刚好被对方挡住。

    他眼神阴冷的看着吴白，“你是谁？”

    鲁元山没见过吴白，唯一一次去吴白家，结果遇到的是剑尊牧九州，还没来得及跑就被废了。

    “吴白。”

    吴白笑吟吟地说道。

    鲁元山脸色大变，他顿时明白了，一切都是阴谋，“那个女人是你安排的？”

    “现在明白晚了点吧？不过这还得感谢你的色欲熏心，偏偏去我的酒吧喝酒，自己往枪口上撞。”

    吴白眼神戏谑，鄙夷道：“我很好奇，你哪来的自信？觉得那样一个女人会喜欢上你一个糟老头？”

    那个女人，是梁远旗下娱乐场所的头牌。

    “鲁元山，你上次去我家，想要动我的家人，这笔账我们得算算吧？”

    鲁元山老脸铁青，你他妈是不在，但剑尊在。他带去的人全被杀了，自己也被挑了手筋脚筋，差点丧命。

    鲁元山冷声道：“吴白，你想干什么？”

    “鲁元山，我的东西是那么好拿的吗？”

    鲁元山顿时明白，吴白是冲着那三百株大药来的，当即道：“那三百株大药在林白手里，你若想要，我可以带你去找他。”

    吴白不屑地笑了起来。

    “鲁元山，你当我傻吗？我一直隐藏在暗中，看着你们瓜分大药，你拿走了两百株。”

    “把你手里的大药拿回来，我自然会去找林白他们拿回其他的。”

    鲁元山心里一突，没想到林白猜对了，吴白果然藏在暗中。

    “好，容我换件衣服，我带你去取。”

    吴白戏谑道：“鲁长老身材不错，我觉得这样挺好。”

    鲁元山脸色铁青，目光微微闪烁，“好，我带你去。”

    说着，朝门口走去。

    但是突然，他反身朝着窗户冲去，这里是七楼，摔不死他。

    吴白不屑一笑。

    “嗖！”

    一道白色箭矢在空中一闪即逝。

    鲁元山后背生寒，瞬间凝聚出护体罡气。

    可根本没用。

    他的护体罡气脆弱得跟纸糊的似的，直接被箭矢击溃，随即箭矢贯穿了他的左小腿。

    钻心的疼痛让鲁元山忍不住发出一声惨叫，身子一矮，整个人往前扑去。

    砰的一声，一脑子撞在落地窗的玻璃上。

    这可是钢化玻璃，龙国制造，这一撞，撞得他眼冒金星，差点被晕死过去。

    随即，轰的一声，一道霸道至极的力量轰在他身上，伴随着骨骼碎裂声。

    鲁元山发出一声撕心裂肺的惨叫，他后背的骨头断裂好几根，骨折筋断。

    吴白迈步走过去，抬脚踩着他的脸，微微发力，将他的脸都踩变形了。

    “鲁长老，看来你老眼昏花，连门在哪边都分不清。”

    鲁元山心里发寒，满脸惊悚，没想到吴白强到这种地步，他连一丝反抗之力都没有。

    吴白冷笑道：“看来鲁长老现在走路有点费劲，还是我带着你吧。”

    话音未落，吴白屈指轻弹，一道劲气激射而出，直接将鲁元山击晕过去。

    随即，吴白走到里面的卧室，拿出一个很大的行李箱，将鲁元山塞进去，然后拉着出了门。

    鲁元山再次醒来，发现自己在一辆面包车里。

    “醒了？”

    鲁元山听到声音，抬头看去，下意识地缩了缩脖子，满脸惊惧。

    “吴白，能用那两百株大药换我性命吗？”

    鲁元山吓坏了，落在吴白手里，是什么下场他很清楚，他现在只想活命。

    吴白笑而不语。

    “吴白，如果你非要杀我，反正都要死，你永远也别想找到那两百株大药。”

    鲁元山豁出去了，为了活命，他只能赌一赌。

    “其实你的命对我来说根本不值钱。”吴白冷笑着说道：“好吧，带我去拿药，我留你一条狗命。”

    “你发誓，不然……”

    鲁元山的话还没说完，吴白挥手就是一巴掌，抽得他嘴歪脸斜，脑袋嗡嗡作响。

    吴白冷笑道：“鲁元山，我吴白说话向来作数，说了留你一条狗命就肯定会做到。你别得寸进尺，逼我现在就干掉你。”

