    

    “也就是说，如果能够获得帝之本源，就能够突破到斗帝境界，是吗？”紫妍询问道。

    “嗯。”老龙皇重重地点着头。

    “那么帝之本源在哪里？”紫妍问道。

    “陀舍古帝的传承，怎么可能会让人轻易得到。在这座洞府里面，孩子、准女婿，你们不觉着多了一件什么东西吗？”老龙皇提醒道。

    “多了一个东西！”紫妍环视周围，眼神最后落在石像上面，道：“难道是石像？”

    “孩子，你果然像你妈妈一样那么的聪明。”老龙皇疼爱地摸着紫妍的头，接着看向石像，用手拍了拍，道：“一个人就算再怎么臭美，用不着在家里自己给自己竖立一座雕像吧。弄面镜子不久可以天天照镜子吗。所以，这座雕像就是多余的。”

    “可是雕像的外面没有能力的波动。难道在雕像里面？”紫妍继续问道。

    “没错，就在这里面。不过，没有人能够进着去。这座雕像是陀舍古帝所留，就算是我全力攻击，都是无法将其轰碎。”老龙皇继续道。

    紫妍摸着石像，触感算不得太好。没有什么太过奇异的感觉，怎么摸，都感觉只是一块普通的石头。

    嘭

    紫妍挥拳一击，石像响起一道沉闷的响声。接着她被一股反震力震着倒飞了数百丈才狼狈地稳住身形。

    “果然有着古怪。”紫妍眉头微皱，注意到神情淡定的叶玄，问道：“叶玄，你是不是有着办法？”

    “既然是帝之传承，又是帝炎-陀舍古帝留下的传承。那么必然会和异火有着关系。”叶玄一边说着，一边身子冉冉而起。朝着石像的心脏处升空。

    突然，浓烈的七色异火迅速地蔓延而开，化为一道火焰光束，射在了石像的心脏位置。

    嗡嗡

    石像轻微地震颤着，频率越来越频繁。待到后来，石像胸口处缓缓地裂开了一个石洞。在石洞中突然有着一道柔和的光芒弥漫而开。这些光芒如同薄纱一般，笼罩在广场上的众人的身体之上。

    砰砰

    随着这道柔和光芒的产生，石像下的老龙皇和紫妍，遭受到一个恐怖的威压，单膝跪地，面色涨红。

    光芒像是在扫描，最后化为光束笼罩着叶玄。

    “好运的小子，果然还是你最适合……”

    老龙皇面色复杂，当初他贪图帝品雏丹和帝之本源，这才被困在了这里数千年。

    “父亲，我们接下来该怎么办？”紫妍询问道。

    “接下来只能看他自己的造化了。毕竟帝之本源到底是什么东西，父皇也是一无所知。”老龙皇摸着胡须，羡慕地看着身躯缓缓飞入石像胸口洞穴之中的叶玄。

    机缘二字，当真是让人无话可说！

    在光芒的牵引下，叶玄进入了石像内的洞穴。

    洞穴内的空间十分的玄奇，空间不仅不小，而且还是一座有着炫丽火焰的火海。这里五颜六色，煞是好看。

    “异火海洋！”

    熟知斗破的剧情，叶玄知道这座海洋就是异火海洋。

    此行叶玄最初的目的，只是为了拯救老龙皇。至于获得陀舍古帝的传承，并不在他原先的计划当中。

    叶玄没有动，脚底下诞生出一种火焰。

    三千焱炎火

    青莲地心火

    陨落心炎

    ……

    异火海洋中的异火有着很多，数不胜数。这些异火簇拥在叶玄的身边，显得十分的亲和。

    “看来你的体质很受异火欢迎。”

    突然，一道噙着淡淡笑意的苍老声音，在这座火海之中响起。

    在叶玄前方不远处的火海里面，出现一朵巨大的花苞。花苞缓缓绽放，一道身着深色衣袍的苍老声影坐在了花心。

    老者身着深色的衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头炫丽多彩的头发忽视掉，他几乎和寻常的老者没有太大的区别。

    “你好，帝炎。”叶玄招呼道。

    “咦，你灵魂境界不止帝境。”陀舍古帝惊呼道。

    “的确不止，也就140级吧。超出了帝境40级的修为。”叶玄道。

    “从你身上异火散发的波动，我能够感应到你习练了我创造的吞火诀。”陀舍古帝微笑道。

    “呵呵，前辈，好眼力。”

    “在你的身上，怎么还有一种很奇特的气息。这股气息老夫从来没有在斗气大陆有所耳闻。这气息和周围的空间有着排斥感，仿佛和这里格格不入，并不像是属于这个世界的东西。这到底是什么东西？”陀舍古帝好奇地看着叶玄。

    “武魂！”叶玄回答道。

    “武魂？”陀舍古帝更加的好奇了。

    叶玄满足了陀舍古帝的好奇心，脚一踏，身周出现了好看的魂环，光芒还在他的手中凝聚成一柄混沌斧。

    在叶玄的解释中，这才知道有关于魂环、魂骨和武魂的事情。

    “如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”陀舍古帝微笑地问道。

    “迄今为止，前辈是大陆最后的一位斗帝强者。”叶玄如实地回答着。

    “果然如此啊……”对于这个答案，陀舍古帝沉吟地点着头。

    斗气大陆之所以没有诞生出斗帝强者，那是因为缺少了一种至关重要的东西。这个东西就是源！

    每一个位面诞生之初，都会拥有一种奇异的天地能量。这种能量就是源。源气是不能再生的，也就是说没消耗一分源气，它在天地间就会消失一分。

    斗帝强者乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗。最终，斗气大陆的源气枯竭了。

    至于陀舍古帝找到的那点源气，还是他在一座古墓里面，一位斗帝强者的古墓里面，找到的一缕稀薄的源气。

    但，这是陀舍古帝在没有遇到叶玄之前，他对源气的看法。直到叶玄出现之后，他改变了这个看法。

    源气，并非是不可再生。

    “小家伙，这些只是斗气大陆以前斗者的看法。在你的身上，我感觉到源气是可以再生的。”

    陀舍古帝的这句话，让叶玄眼神呆滞，不可置信地看着陀舍古帝。

    源气，竟然还可以再生？

    源气若是能够再生，岂不是可以制造出许许多多的斗帝？

    陀舍古帝的话，真的惊到了叶玄。        

