
　　柯南和博士现在就在板仓卓位于群马的一栋别墅内，本来柯南小算盘打的非常好，打算用别墅里的电脑，接收原本发给板仓卓的邮件。

　　可惜啊可惜，他怕灰原那个过于谨慎的家伙会竭力阻止，而没有与其商量，以至于真要接收邮件的时候，发现这邮件想要打开必须在规定时间内输入密码，否则就会消失。

　　柯南懊恼无比，他其实是有吸取到上次那张存放了组织毒药资料的光盘的教训的，那张光盘里面有暗夜男爵病毒，只能在特定电脑下打开，所以，他才大晚上的跟博士跑到群马，用板仓卓专门接收组织邮件的电脑来接收邮件。否则，直接用板仓卓的账号接收邮件就行了，哪还那么麻烦啊！

　　可他还是失算了，组织比他想象的还要谨慎，打开邮件都需要特定密码，这防的也太全面了吧！

　　完全不给别人钻漏洞啊！

　　当然，这还不是最遭的，最遭的是，因为邮件没有顺利接收，组织的人直接把电话打到了别墅！

　　“叮铃铃~叮铃铃~”电话铃声如催命魔音一般在空荡的房间中响彻，声音盖过了外面的风雪声，一下一下的刺激着柯南、博士的神经。

　　柯南和博士直接懵了，博士脱口而出：“新一，报警吧！我们被包围了！”

　　“报警？群马县警……”柯南瞬间想到了那个不知道怎么当上警察的山村操。

　　拜托，那家伙真有用吗？真到了危急时候是谁就谁啊？

　　就在这时，电话进入录音模式，伏特加嚣张的声音从里面传出来，“喂，板仓，为什么不接电话？赶紧接，我知道你在的，磨蹭什么，不要挑战我的耐性啊……”

　　博士口水狂咽，柯南心跳加速。

　　就在博士想要报警之际，柯南深吸了一口气，冒充板仓卓，接起了电话，以天气恶劣为由，稳住伏特加，打消这家伙的疑虑。

　　同时，他让博士去将灯打开，试探伏特加是否埋伏了人马。如果真的埋伏了人，那他就要做好最坏的打算了。

　　……

　　伏特加跟‘板仓卓’说没有埋伏人，的确是真的，但他其实还有后半句话没说出来。

　　在与‘板仓卓’约定了交易地点和时间后，他给贝尔摩德打了个电话，询问道：“板仓说他那里因为天气原因停电了，所以没收到邮件，是这样吗？”

　　贝尔摩德摘下一只耳机，看着桌上笔记本里显示的亮堂堂的监控画面，随口道：“是啊，他那里黑乎乎的，应该是停电了，唉，谁叫他选了一个鸟不拉屎的地方呢。”

　　伏特加骂骂咧咧的道：“这胆小䁛，越活胆越小……”

　　“是啊，越活越胆小，就像有人一接到某些电话，就什么抛下所有的事不干了……”贝尔摩德打趣的笑道。

　　“就是说啊……嗯？”伏特加眉头骤然一皱，听出不对劲了，“你该会是在讽刺我吧？”

　　“有吗？我是在说板仓呀。”贝尔摩德脸上带着笑容，眼睛却盯着监控画面。

　　“……”伏特加一脸怒意的喝道，“再见！”

　　“等等，交易的事不如交给我去做，我正好有空。”贝尔摩德开口道。

　　“哼，不劳你大驾了！”伏特加不爽的挂断了电话，而后越想越气，忍不住低声骂道，“我所做的一切，不都是为了组织吗？哼，没有我的卖力付出，组织能这么安稳吗？我是组织第一功臣也不为过啊！”

　　说着，他骂骂咧咧的去准备了。

　　而另一边，贝尔摩德喃喃自语道：“四小时后，贤桥车站地下室……”

　　……

　　三个多小时后，贤桥车站地下室。

　　柯南有惊无险的提前抵达了与伏特加约定的地点，并布置了机关，他并没有想靠着个人之力活捉伏特加，这点自知之明他还是有的，真要拿人就算把博士叫上，也是白搭。

　　所以他才让博士看守路上碰上的两个抢劫犯，去警局录口供，这样对博士而言才是最安全的。

　　真要拿人的话，他早就叫上阿空了，可伏特加不是一般人，是神秘的黑衣组织成员，这一次前来交易，这家伙嘴上说不会带人，但谁要是信了，明年坟头草肯定有两米高。

　　他敢肯定，伏特加绝对会带人埋伏在外面，这种情况下，除非出动大量的特警，封锁这片区域，否则一旦强行抓人，势必会发生暴动，造成可怕的后果。

　　更何况，他也叫不来那么多特警，没证据啊，谁会信一个小孩的话？

　　不过，没关系，很快他就能采集到伏特加的信息，这就相当于把铜墙铁壁的组织凿开了一个角，只要顺着这个角深挖进去，距离组织大白于天下也就不远了。

　　是成是败，就看待会儿了。

　　柯南躲在地下室其中一拍储存柜后面，静静的等待着来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第877章 ‘妈妈’的掩护免费阅读。https://www.23sk.com 