    幽天境的域外虚空中。

    十斧疑惑看了一眼封青岩，就忍不住对着龙师道：“而且，只带一位援兵回去？这、这够吗？”

    “有封兄在，胜过亿万大军，足够了。”

    龙师微笑道。

    “……”

    十斧表示怀疑。

    虽然封青岩的身份看起来，十分不简单，就连将天帝都十分客气的样子。但是，他看不透封青岩的实力，不知道对方是什么境界。是大帝，还是圣皇？即使是圣皇，战力能比得过将天帝吗？

    镇守苍天境的第五旗巡天战军，可是有不少圣皇与大帝，第五旗主更是恐怖无边。

    即使是将天帝，都不一定是对手。

    这个封兄真的可以吗？

    他们乃是带着使命而来，前来幽天境结盟，但是好像只结了一个幽天城隍府……

    虽然说，城隍府的神秘鬼门后，有一个浩瀚无边的恐怖世界，以及十座令人灵魂都颤栗的神殿。但是，他们好像只与幽天城隍府结盟，而不是和鬼门后的恐怖世界结盟。

    “伏师，那座鬼门后的世界，是什么世界？”

    伏师在画卦的时候，十斧忍不住好奇道，“我们能和他们结盟吗？唉，从鬼门出来后，我才缓缓醒悟过来，忘记与那个世界结盟了。”

    “幽冥天地。”

    封青岩站在旁边看着，听到十斧之便回答。

    “与幽天城隍府结盟，便是与幽冥结盟。”

    龙师淡然一笑道。

    “是吗？”

    十斧微微诧异，很明显就看得出，城隍府只是幽冥天地的一个外殿，能替幽冥世界作主？此刻，他猛然想起什么，就好奇道：“对了，那个幽冥天地，到底是属于幽天境的内世界，还是自成一界？若是内世界，我怎么感觉到，丝毫不比幽天境差？似乎比幽天境还要雄浑……”

    “算是自成一界吧。”

    封青岩道。

    十斧点点头，便道：“不知封兄在幽冥世界中，是属于什么身份？可掌控多少力量？”

    “还行吧，比掌控一府城隍府府君高些。”

    封青岩微笑道。

    “原来如此。”十斧明白过来，怪不得府老会如此恭敬，就连将天帝都给面子。此刻，他顿时有些期待起来，道：“不知封兄，可拉来多少援兵？”

    “放心，我会竭尽全力。”

    封青岩道。

    “封兄大义！”十斧惊喜不已。

    虽然幽冥天地很可怕，但封兄只是其中一员，幽冥天地怎么会拿着自己的命去和天人族拼命？

    龙师闻言倒是微笑不语，片刻后便道：“阵图画好了。”

    “伏师，确定都画好了？不要跑到炎天境去了。”

    十斧想起来时的情景忍不住道。

    “放心，这次不会有错。”

    龙师微笑自信道。

    这时，三人都站在阵图内，便见阵图开始旋转，不断迸发玄黄之光，四周的空间就猛然出现变化。封青岩仔细观察，一时之间居然看不透，想不明，对此阵图倒是有些惊讶起来，想不到阵图如此晦涩难懂，连他都被难住了。此刻，他便忍不住通过“破虚见微”神通，来追根溯源，认真研究阵图的运行奥理……

    当阵图停止旋转。

    他们就已经出现在苍天境的域外虚空中。

    不过此时，封青岩却还没有研究清楚，彻底弄明白运行的奥理，让他微微愣了一下。

    不应该啊。

    龙师只是造化圣皇而已。

    龙师创造出来的八卦阵图，自己居然没有彻底析透？他对自己的能力十分自信，就连三灾九难与十劫都能够从天地宇宙间分析，最终创造出来，还无法析透一个阵图？

    唯一的解释，就是时间不够。

    毕竟连一盏茶的功夫还未到，只要再给他一些时间，他自信能够很快析透出来。

    不过，这也说明龙师创造的八卦阵图，十分不凡，甚至可以说是恐怖。龙师能够从上古开始，就成为九州人族的五十领袖之首，必定有自己的超凡过人之处。

    从太古到今。

    九州人族诞生了多少的大帝与圣皇。

    但是，能够成为领袖的，为诸天与九州人族所知，甚至还融入了九州人族血液里的。

    只有寥寥几人而已。

    三皇自然是当之无愧高居首位，接着便是逆天十二帝。

    虽然说太古时代，九州人族诞生的大帝与圣皇最多，但是有三皇与逆天十二帝的存在。不论是多惊才绝伦的大帝与圣皇，都被三皇与十二帝的风采掩盖了。

    而有三皇与十二帝的存在，他们根本无法成为九州人族的领袖。

    在无比漫长的远古时代，同样诞生了无数的大帝与圣皇，但十三天帝当之无愧为这个时代的领袖，他的威望直追逆天十二帝，世称逆天第十三帝！

    死后所发出的怒吼“待吾重生之时，便是血洗诸天万界之时”，犹如映照了诸天，竟然出现在诸多敌人的心里，就连天人族都担忧无比，欲要寻到第十三天帝的葬地，彻底毁去第十三天帝的尸骸。

    由此可见第十三天帝的恐怖。

    可以说。

    远古黑暗血时代，就是第十三天帝的时代。

    他一个人掩盖了所有生灵的光芒，盖过了所有生灵的风采。还有生灵说，第十三天帝，有可能已经强过了逆天十二帝，战力排在第一……

    而自远古之后，则是从九州大千世界诞生的二皇三帝。

    虽然说二皇三帝皆为九州人族的领袖，但是二皇的威望明显就高于三帝。

    龙师则位在第一。

    龙师与鸟官犹如给了九州人族新生，赋予了九州人族走的辉煌的信念；三帝则在二皇的基础上，带领九州人族走向一个时代的辉煌与鼎盛……

    所以说。

    二皇三帝有可能是逆天十二帝级别的存在。

    只是现在时间太短了，且天人族逼得太紧，让他们没有时间沉淀下来。只要给他们时间，他们成长为逆天十二帝级别的存在，完全有可能……

    而龙师所创的八卦阵图，从某种意义上，已经超越了他自己。

    当八卦阵图彻底完善后，有可能迸发无与伦比的威力，达到无上神通级别。或者说，八卦阵图已经成为无上神通的雏形，现在只是差时间与沉淀而已。

    正因如此。

    封青岩才无法在短时间内，将其彻底析透。

    这毕竟是无上神通，将有无上天尊的存在，才能真正掌控与发挥它的威力。

    在天地宇宙中。

    大神通有三千，中神通有十万，小神则通无数，但无上神通未知。即使是封青岩，都不知道天地宇宙间，有多少门无上神通。

    “伏师，八卦阵图十分不凡，当你彻底完善后，会绽放你难以想象的威力。”封青岩认真道，“可以说，它没有上限。”

    “谢过封兄指点。”

    龙师点头。

    “呼，终于回来了，幸好没有出错。”

    十斧打量着远方的苍天境道，气息十分熟悉，的确是苍天境无异，让他都有些诧异起来，这次居然没有出错，“伏师的八卦阵图，的确十分不凡，十分适合赶路，即使远如幽天境，亦可片刻间跨过。”

    龙师没有多言，就带着封青岩往苍天境而已。

    不过，在快要接近苍天境时，顿时发现情况有些不对，似有巡天战舰在域外虚空巡视。

    “不好，是巡天战舰！”

    十斧脸色一变道，在苍天境与域外虚空之间，有一艘巨大无比的巡天战舰正在飞速航行。而且，巡天战舰似乎亦发现痕迹有些不对，立即开始搜寻起来。

    “伏师，怎么办？是战，还是逃？”十斧眉头紧皱，道：“每艘巡天战舰至少为一都，还有可能是一营。若是被巡天战舰锁定，我们很难逃生……”

    “封兄认为呢？”

    龙师沉吟一下就看向封青岩。

    “我九州同盟军，缺战舰吗？”

    封青岩的目光落在巡天战舰上，此刻他有些后悔了，为何十旗巡天战军攻打幽天境时，没有去抢几艘巡天战舰回来。

    “不仅缺战舰，这种级别的巡天战舰，连一艘都没有。”

    十斧摇头了一下头，就道：“巡天战舰几乎是诸天万界中，最为恐怖的战舰，只有天人族才能够煅造出来。”

    “不对，似乎在天人族中，还有一种更为可怕的战舰，比巡天战舰都要巨大。不过，没有亲眼见过，只是有此传言而已，不知真假。不过想到，应该错不过，就连巡天战军都有这种级别的战舰，天人族中有更可怕的战舰，并不奇怪……”

    “在天人族中，的确有更为可怕的战舰，名为航天母舰。”

    龙师想了想便道。

    “航天母舰？”

    十斧有些诧异，就好奇道：“你怎么知道名字的？你见过？”

    “见过。”

    伏师点头。

    “那它没有发现你？”

    十斧颇为惊讶，但想想不对啊。

    即使是巡天战舰，只要你发现了它，它基本上都能发现你……

    例如现在。

    巡天战舰就发现了他们。

    而航天母舰则是比巡天战舰，更为恐怖的存在，怎么可能没有发现伏师？

    “发现了。”

    龙师道。

    “那你？”十斧一惊。

    “逃了出来。”龙师耸了一下肩，道：“航天母舰的确无比恐怖，只要被锁定了，基本没有几人能够生还。”

    “那你？”

    十斧再问。

    “在锁定前逃了。”

    龙师道。

    “是吗？”

    十斧总感觉哪里不对，但是现在容不得他多想，就忍不住道：“巡天战舰应该发现我们了，不会是想硬扛吧？只要被锁定，肯定扛不过，只能偷袭啊。”

    “既然九州同盟军缺少战舰，我便送一艘吧。”

    封青岩微笑道。

    “……”

    十斧眨了一下眼睛，就道：“封兄，若是巡天战舰没有发现我们，我们暗中偷袭，或许还有几分可能。但是现在，我们是不是该逃了？每艘巡天战舰，至少有一位大帝坐镇，若是运气不好，一艘巡天战舰里，有可能有好几位大帝，甚至连圣皇都有……”

    “去。”

    封青岩对着遥远的前方，正高速朝他们碾压而来巡天战舰道。

    一道淡淡的玄黄之光，就从他身上飞出，迅速放大而去，化为一张越来越大的大网。在十斧还没有反应过来时，大网就将巡天战舰网住，收缩，飞回来。

    至少不过是两息的时间。

    巨大而恐怖的巡天战舰，就如同变成了三尺余长的模型，落在封青岩的手上。

    此刻，不仅十斧张着嘴怔在那里，就连龙师都有些震惊起来，这可是一艘无敌的巡天战舰啊。

    这就没了？

    里面的巡天战兵与大帝呢？

    巡天战舰模型安静无比，犹如里面没有巡天战舰一样。

    “这、这……”

    十斧终于回神过来，指着三尺余长的巡天战舰，一时之间说不出话来，“怎、怎么可能？这、这就完了？可是……”

    “以后，这便是我九州同盟军的战舰。”封青岩微笑道，就将巡天战舰递出龙师，“说吉祥如意，便可以恢复原样。”

    “吉祥如意。”

    十斧下意识道。

    轰！

    巡天战舰瞬间放大，恢复原样，不仅四周的空间破碎，就连他们都被猛然撞飞，根本就反应不过来。不过幸好，封青岩瞬间就将巡天战舰收缩，并将龙师和十斧都拉了回来。

    “呃……”

    十斧失神，也有些不好意思。

    这时，龙师接过巡天战舰，道：“下次还能缩成这样吗？”

    “倒是可以，但需要我在。”

    封青岩道。

    “……那，即是不行？”龙师没有纠结，道：“里面的巡天战兵与战将呢？”

    “扔到幽冥天地去了。”

    封青岩道。

    “这么快？可是，我没有看到你有什么动作啊。”

    十斧有些诧异道，只是看到封青岩将巡天战舰收走而已，并没有见对战舰里的战兵有何动作。

    “你只是没有看到而已。”

    封青岩道，目光就落在远方的苍天境，只见苍天境昏暗无比，弥漫着废墟的气息。曾经生机勃勃，无比辉煌的苍天境，现在已经成为一片废墟，一片凶灵横行的可怕大凶之地。

    虽然没有恢复记忆，但心里多少有些感叹。

    龙师没有动，静静站在旁边，默默等待封青岩打量苍天境，片刻后就道：“封兄回来了，苍天境有望了。不论是我九州人族，还是诸天万族，都在期待封兄的归来，等待封兄的归来……”

    “我，回来了。”

    封青岩轻声道，心里渐渐有些了感慨，但说不上感慨万千。片刻后，他便率先走去，道：“走吧，回家吧。”

    ……

    ……

