    黑光罩了过来，眼看就要罩落在轩辕小龙身上。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕小龙双眼一片平静，嘴里哈哈狂笑，准备奋起余力，抵挡一下的时候。

    凌天剑峰之上，孙豪的雕像瞬间金光大作，一道金光从双眼之中射了出来。

    轰的一声，就在轩辕小龙的头顶，金光猛地撞中黑色光芒，两者在空中猛地对撞之后，齐齐化为光点，消散在了上空。

    轩辕小龙笑声一挺十分意外地看向那座父亲的雕像。

    不是吧，雕像也能救命？

    托塔天魔，双眼也看向雕像，嘴里嘴里一声冷哼，冷冷说道：“谁在装神弄鬼？敢坏本座好事，还真是活得不耐烦了！”

    雕像本是石雕，死物。

    根本就不会活动。

    但是现在，就在大家的眼前，雕像突然睁开了双眼，眼中竟然金光闪闪，目光炯炯，看向了高空。

    高空之上，三尊巨大的神通法相齐齐露出惊讶的表情。

    雕像睁眼，这可是他们也没见过的神通。

    这会是谁？

    几乎是睁眼的同时，雕像的嘴巴动了几下，开始说话，嗡嗡之声，传遍天宇：“小儿顽劣，多有得罪，不过，三位身为中虚镇守大能，居然跑来下虚为难小儿，是不是有点小题大做？以大欺小了？”

    沉香老祖的雕像居然说话了！

    这是老祖有灵吗？凌天剑派上下，惊讶莫名，心中也齐齐松了一口气，老祖赶来了，那就好，真要是龙王出事，那可就是人族的巨大损失了。

    凌天剑祖长长呼出一口恶气，身躯对准雕像深深鞠躬，高声说道：“凌天见过沉香老祖。”

    整个凌天剑派上下，几十万修士齐齐单膝跪空，嘴里大声说道：“见过沉香老祖。”

    这就是中虚人族最近崛起的沉香老祖？

    真神遗族神通法相猛地呆了一呆，嘴里大声说道：“沉香，你说这条小龙居然是你儿子？”

    孙豪的雕像慢条斯理地说道：“如假包换，轩辕龙王乃是本座长子，从小缺乏必要的管束，有点胆大妄为，也不知道是干了什么天怒人怨的大事，居然有劳三位大能亲自出手，他这面子，也的确是够大的。”

    真神遗族神通法相扫了轩辕小龙一眼，没有说话。

    托塔天魔沉声说道：“不知道他干了什么？那我就来告诉你，他的行为岂止是胆大妄为，简直可以直接灭杀全族，我下虚远古祭坛，前后被他毁掉三次，最后一次，要不是本座即将降临，他小子有本事将我族下虚祭坛彻底击溃，你说，他该死不？”

    大家都是合体大能，托塔天魔黑光一击还被金光击溃，几位大能倒是不急了。

    先说好，再开打不迟，古魔遗族和巨人族大能还不信对付不了一个区区孙豪孙沉香。

    扔石大巨人此时也恼怒万分地说道：“他还击沉了我巨人族的云中神殿，给我神殿造成了巨大的、几乎是不可修复的损失，杀他一百遍，都难解我心头之恨。”

    孙豪的雕像缓缓开口说道：“明白了，原来你小子居然击沉了巨人老兄的云中神殿，破坏了古魔老兄的远古祭坛，胆儿的确是够大，好了，小龙儿，你给爹说说，为什么要这么干？”

    轩辕小龙瘪瘪嘴，大声说道：“真要我说原因？”

    孙豪缓缓说道：“给个理由。”

    轩辕小龙挺直身躯，大声说道：“你是要听真话还是听假话！”

    孙豪心中哭笑不得，自家这儿子，还真是桀骜不驯。

    好吧，自从他出世之后，自己就四处奔波，还真是缺乏必要的父爱，再加上他有个不怎么靠谱的母亲，好似就养成了这种个性。

    稍稍沉默了一下，孙豪沉声说道：“假话怎么说？真话怎么说？”

    轩辕小龙腰杆挺得笔直：“要听假话，那我就跟你说，我谈个道侣，个古魔，个巨人跑来挑衅，要我让位，我被逼无奈，只好还手！”

    孙豪听明白了，儿子这话虽然可能是假话，但绝对是真实情况。

    雕像微微点头，孙豪沉声问道：“真话呢！”

    轩辕小龙哈哈大笑：“真话就是，你儿子我很不爽古魔遗族、巨人一族拽拽的样子，故意跟他们闹闹，看看他们能奈何我否？！”

    好一个不爽！

    孙豪无语摇头，自己这宝贝儿子，还真是说了句大实话，估计，两族的后辈修士依仗背后实力，想要欺负自家宝贝儿子，事情就最终演变成了现在这个样子了。

    嘴角鲜血渗透出来，但轩辕小龙依然笑个不停，意气飞扬：“你儿子我可是没吃亏，不过没想到打了小的，来了老的，老爹，现在就看你的了，哈哈哈，你摆不平也没关系，大不了，几十年后，又是一条好汉。”

    托塔天魔一声冷笑：“哼，得罪我古魔遗族，居然还想着下世，你也太天真了吧，收你入十八层地狱，让你永生永世不得生，神魂时时刻刻遭受无尽折磨。”

    孙豪的雕像，双眼金光一闪，嘴里说道：“儿子，听到了吧，实力不足，随便乱来，就是你这结果，你能不能少添一些乱子？”

    轩辕小龙哈哈大笑：“算了吧，论起闯祸，儿子拍马不及一些人，有的人，据说脑袋都玩掉过！”

    孙豪呆了呆，心说，这不是在挤兑我吗？

    不过，几乎是瞬间功夫，孙豪想到了自己当年被天道所忌，一道道磨难降临在身上的往事，心中马上想到，自家宝贝儿子之所以会闯下泼天大祸，怕是也与他的所作所为，所修功法，达到或者过了天道容忍的极限，这才招惹到不可抵御的强大敌人。

    既然如此，那自己可就真的不能责怪他了。

    仰天悠悠一叹，孙豪朗声说道：“小龙儿，你要知道，为父如今还在中虚，要不是有些手段，此次你真的就是危险万分了，好在，为父神通还算广大，这一次，我就跟你挡下了，以后，千万不要肆意妄为了。”

    还在中虚，就能在下虚说话！

    这是什么样的神通？

    三尊神通法相对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，心中更加好奇眼前这位孙豪孙沉香怎么可能从中虚瞬间出现在下虚。

    他们不知道的是。

    钟罡捏碎宝符，正在西昆仑参悟的孙豪瞬间感应到血脉传人出现大危机，当时心中也着实大吃一惊，并且也真的很难快赶往下虚。

    哪怕如孙豪现在的修士，要从中虚穿越通道进入下虚，至少也需要几个月时间。

    真要是那么久的话，等孙豪赶到，只怕黄花菜都凉了。

    就在孙豪皱眉的紧急时刻，心中一动，想到了自己的脉网络枝体练术，也不知道自己的建木空间是否已经穿透了下虚，是否能够直接找到凌天剑派的异度空间，让自己快抵达。

    沉下心来，孙豪认真感受。

    还别说，很快，孙豪就在自己的脉网络枝体，建木空间之中，感受到了下虚空间的位置。

    建木扎根孙豪的丹田，根系向下延伸形成的空间，找到了下虚。

    只不过，下虚广袤无比，建木之根也不知道延伸到了下虚的什么位置。

    就在孙豪判断不出准确所在的时候，凌天剑派遭遇进攻，孙豪耸立在凌天剑派之上的雕像，以及雕像上的大阵被触动，雕像千年多来受到凌天剑派的朝拜，也产生了一些灵性，给出了孙豪淡淡的提示，让孙豪抓住了位置，开始从中虚，施展自己的游魂之术，快转移过来。

    时间很紧急，孙豪来不及多想，先把自己距离根系最近的，正在会阴附近修行的魔魂给送了过来。

    这也是孙豪第一次占用魔魂，洛鹏飞知道事件紧急，倒是没有添乱。

    魔魂来了之后，附身在雕像之中，险之又险地救下了轩辕小龙，借助询问事件原委的时间，孙豪的主魂和肉身也迅地游魂而来，终于在现在，完全抵达了凌天剑派。

    接下了儿子交来的乱摊子。