 不过秦慕不愿意承认，她自然也是不可能承认。

之后的每一次采访，不管别人怎么问她和秦慕的关系，她都以一句“私事不作回应”来带过。

春节的脚步逼近，两人也回了慕家，家里的男人在忙公司的事情，言若就跟着龙玥一起去采购年货，包括收拾和打扫家里的卫生，大家对这些小事情都亲力亲为，连无忧这种小懒虫也主动加入了大家的行列。

喻远为了见女儿，大多数时候也是在慕家这边待着，也跟着他们一起采购。

年三十这天，忙工作的男人都闲下来了，家里的厨房变成了三个男人的战场，女人们就在客厅嗑瓜子聊天。

慕无忧道：“妈妈，我可以邀请一个人到家里过年吗？

她父母都不在家，今年好像是一个人过年，我觉得怪可怜的。”

“你要邀请谁？”

“木兮姐姐。”

龙玥一时间没反应过来，“谁？”

“大哥的秘书啊，很厉害的一个小姐姐，我可喜欢她了，我们很谈得来。”

“你这么一说我倒是有点印象，你大哥的首席秘书是不是？”

印象中是一个清清瘦瘦的女孩子，戴着眼镜，她没仔细看过，不过感觉应该长得还挺漂亮的。

据说工作能力很强，是慕烨的得力助手。

“对啊，可厉害了，当年京都大学经管学院的金融才女，还精通七国语言，至今我们学校的老师都还拿她当典范。”

“你可以邀请啊，但是人家未必愿意来啊，大年三十的晚上好像都不兴去别人家过年。”

“哼，我可是个磨人精，我打电话，她根本拒绝不了我。”

“要不你问问你大哥的意见？”

“我为什么要问他意见啊，公司放假了，木兮姐姐就不是她的属下了，她是以我朋友的身份来我家的，和大哥没什么关系啊。”

“你怎么就喜欢和比你大的人玩啊，你就不能有点同龄的朋友。”

龙玥有点头疼。

“我有啊，我和舍友的关系还不错，不过我觉得她们有点幼稚。”

“别人都幼稚，就你成熟稳重。”

“本来就是嘛。”

慕无忧去一边打电话，打了好大一会，听不清她在说什么，感觉她一直在死缠烂打，最后她笑眯眯的进来了。

“邀请到了？”

“那是，我出马，必定是要成功的。”

慕无忧得意的拍了拍自己的胸膛。

“对了，木兮比你大哥大吗？”

“好像是大一岁吧。”

“比你大哥大啊，那二十六七岁了，慕无忧，人家比你大了快十岁了。”

“对啊，严格来说，大哥还要叫人一声学姐呢。

大十岁怎么了，大十岁我们就不能做朋友了吗？

反正我和木兮姐姐交流起来没有代沟，我们很聊得来。”

大概是过了一个小时，家里的门铃响了，慕无忧笑眯眯的去开门，不一会儿，领着一个和她差不多高的女孩子进来了，女孩一身白色的大衣，长卷发向后扎成了一个高高的马尾，清新又干净。

“木兮姐，你来我家吃饭为什么还要带礼物啊，你这样弄得我多不好意思。”

李木兮微微一笑，一双杏眼像是会说话一样，清澈明亮，“我空着手来的话，就该是我不好意思了。”

“好吧，好吧，你开心就好。”

李木兮和龙玥打招呼，“夫人好。”

“不要叫我夫人了，你是无忧的朋友，叫我阿姨或者是伯母都可以。”

“好的，阿姨。”

龙玥观察了一下这个女孩子，举止落落大方，不卑不亢，是个长得很漂亮的气质女孩。

怪不得能在那么多秘书中脱颖而出，成为慕烨的首席秘书。

“对了，木兮姐姐，这是我二嫂，言若，她比你小，你叫她若若就可以了。”

言若及时道：“对对对，叫我名字就可以了。”

“若若好。”

李木兮并不是一个拘束的人，很快就和大家聊在了一起，和言若也很聊得来。

“看来网上的新闻都是真的，你和秦慕真的是一对。”

言若微微有些不好意思，“确实像粉丝们说的一样，这些粉丝一个个都太厉害了，感觉什么都瞒不了她们。”

“我其实是秦慕的粉丝，唯粉。”

“啊，你是唯粉？”

言若吓了一跳。

“对啊，不过我属于影迷那种，并不是女友粉，对于他的另一半一点意见都没有。”

言若拍了拍胸膛，“你吓我一跳，我们现在没官宣，但是他的粉丝已经把我快撕成渣了，我真是怕极了他的唯粉了。”

“从今天开始，我要加入cp粉的行列开始嗑糖了。”

言若哭笑不得，“你也经常在网上冲浪吗？”

“对啊，偶尔在网上冲个浪，可以缓解压力。”

慕烨听到外面的说话声，一度怀疑自己听错，一出来就对上了李木兮的眼睛，今天的她没有戴眼镜，似乎和往常有些不一样。

“慕总。”

“李秘书，你怎么会在这里？”

“什么慕总，什么李秘书，今天这里没有这些人，大哥，这是我的朋友，我的木兮姐姐，是我邀请她来家里过年的，她父母今年没有回来。”

“这样啊，那欢迎你。”

慕烨点点头，唇角露出了一丝不明显的笑意。

李木兮和慕烨共事好几年了，从来没见过他笑，这还是第一次，一时间有些愣神。

不过她善于收敛自己的情绪，很快就恢复正常，让人察觉不出一丝的异常。

慕烨端了一个一盘薄饼出来就又去厨房了。

龙玥道：“好了，大家先吃点薄饼垫一下肚子，年夜饭估计还有好大一会。”

大家一边吃一边聊，龙玥问道：“木兮，你父母是做什么的？”

“他们是无国界医生，已经连续三年没回家过春节了。”

“啊，那他们挺伟大的。”

李木兮点点头，“嗯，他们都是好医生。”

只不过不是好父母罢了。

从小到大好像都不怎么管她，她参加工作之后，他们又开始满世界跑。

“以后他们要是没回来，你就到我们家过年，无忧很喜欢你，我也喜欢女孩子。”

“好的，阿姨。”

“你也不要不开心，他们做的事情很有意义的。”

“我从小到大都挺理解他们的。”

理解是一回事，不失落又是另外一回事。

 