    反过来对方的分卫金·英格利什终于命中了一记中投，过程也是比较坎坷。

    密苏里老虎队看到廉稻接近三分线就实行包夹，但廉稻直接传球给控卫马库斯·西蒙斯，然后一个向内的V型切入，借助队友的挡拆摆脱对手后，在外线接到马库斯·西蒙斯的传球，直接跳起快速出手三分。

    由于出手速度很快，虽然金·英格利什及时补防，但他跳起干扰的时候球已经高高出手了。

    金·英格利什现在只能祈祷这个快如闪电般的出手三分不中。

    但这个球，在空气划过优美的弧线，直接坠入篮筐。

    “刷”

    45:44。

    反超比分。

    “特洛伊！特洛伊！”

    全场球迷齐声呐喊，这时全场第一次反超比分，在全场球迷的呐喊声中比分优势不断扩大，虽然对方球员拼命防守，但找回状态的南加大特洛伊队不是防守能限制得住的，最起码密苏里老虎队不行。

    胜负，已分！

    79:61

    这场比赛虽然曲折，但是靠着廉稻的力挽狂澜，以及之后队友及时找回状态，最终取得了胜利。

    廉稻半场砍下26分10个助攻，3个篮板，3个抢断，2个盖帽，获得生涯第一个两双，等分助攻全队最高。而且最重要的是廉稻的投篮命中率，三分球10投8中，罚篮两罚两中。

    除了廉稻，德罗赞和吉布森也打出不错的数据，德罗赞19分4个篮板2个助攻，吉布森12分9个篮板4个盖帽。

    在廉稻组织助攻的带动下，其他队员也都获得不错的数据。

    比赛结束以后，蒂姆很是满意的拍着廉稻的肩膀，同时也升起了把廉稻提为首发的想法。

    廉稻、德罗赞等人再回更衣室的路上收到不少小纸条，其中廉稻收到的小纸条最多。

    而他却直接把小纸条丢进了垃圾桶里。

    在南加大运动员是非常受欢迎的，之前南加大最受欢迎的橄榄球运动员，但自从廉稻加入南加大篮球队后，南加大特洛伊人篮球队的女粉丝就不断的增多。美国校园的很多女生都希望和校园的超级球星发生一夜情，她们认为这是很骄傲的事情，可以当做她们闺蜜之间的吹嘘的谈资。

    廉稻受传统家庭教育的影响，实际上不是很接受美国的这种开放思想。上一世，因为伤病导致自己过于放纵，这一世，他明白一副精力充沛的身体的重要性，所以对这种事情就会更加的排斥。

    “嘿，sickle，你扔掉了啦啦队女神史丽娜给你的纸条，你不感觉她很漂亮吗？”西蒙斯一脸惊讶的看着廉稻扔掉纸条。

    “哦抱歉，她不是我喜欢的类型。我的征途是星辰大海。”廉稻对着西门斯一脸坏笑的挤眉弄眼。虽然他这一世不打算放纵自己，但队友之间的调侃还是挺不错的。

    大学生之间要是少了吹牛逼，那还是大学生吗？

    “你不感觉她的身材是所有啦啦队女生中最性感的吗。如果他给我纸条的话，我相信我会度过一个难忘的夜晚。”西蒙斯一边满脸猥琐的说着，一边幻想着自己是史丽娜床上的主角。

    “我觉着我们的审美有点……嗯，不同，”廉稻回着话并收拾完自己的东西，临走之前拍着西蒙斯的肩膀调笑道：“不过，我看好你老兄。”

    更衣室众人一片哗笑。

    廉稻叫上德罗赞离开了更衣室，马上就要学期考核了，他要接着给这个学渣补习功课，这也是他们之间的PY交易。

    实际上，他们这些篮球运动员是很好通过考核的，因为学校对他们这些学校篮球队的家伙，要求并没有那么苛刻，他们只需要每个学期修满5个学分就可以了，而且可以选择一些自由度比较高的课程。

    这就等于你只需要在学校里面挂个名，然后专心打篮球，学校免费送你一个学士学位证。

    廉稻从来到美国，在学习上面从来都是被老师称之为天才，所以5个学分对他来说唾手可得，他大可以把大量的时间放在训练上，不需要操心自己的学分问题。

    不过这也就是廉稻，对很多黑人球员来说，连拿5个学分都费劲。所以说老天还是公平的，给了他们出色的身体天赋，却忘记给他们一副与之相匹配的大脑。

    德罗赞就属于其中的一个极品学渣，这家伙看见书就发困，马上要学期考核了，这家伙还是两眼一抹黑。

    啥也不会。

    当然，像德罗赞这样的学渣篮球队还有很多，但更多的学渣是在橄榄球队，南加大的橄榄球光头教练每年都会为学生的学期考核而发愁，听说光头教练在当南加大教练之前还有一头乌黑的头发。

    可见，NCAA教练也跟程序猿一样费头发啊。

    关键是如果运动员通过不了学期考核，那学校将会暂停运动员参加任何NCAA联赛，无论是篮球运动员还是橄榄球运动员。

    所以，拯救极品学渣的任务就落在廉稻的身上了。

    廉稻负责给德罗赞补习功课，而他答应做廉稻的持球进攻的陪练。

    这也是廉稻根据德罗赞性格做的一种交换方式，他给德罗赞补习功课，但不想让德罗赞觉得欠自己一个人情。这样通过交换的方式，更能让别人心里接受和舒服。

    果然，通过补习功课和陪练，他们两个更加像朋友一样无话不说，德罗赞也变得开朗了一些。

    刚走到球馆门口，就被一个带着记者证拿着相机的白人青年拦住。

    “不好意思，我是《体育画报》的NCAA篮球板块的记者，我可以对你们进行一下采访吗？”白人青年一脸的期望。

    从白人青年的表情廉稻可以断定，这个记者一定是刚入职的新记者，还有可能是个实习记者。

    因为只有刚入职的新人才会对采访两个NCAA的新人保持极大的热情。

    “在这里吗？”廉稻和德罗赞两个人对视了一眼，然后看着白人青年确认道。

    “不，不，我请你们喝咖啡，我们在外面找个安静的地方，边喝边聊。”哈兰德的确是《体育画报》刚入职的新人记者，他为自己可以采访到南加大当家球星感到激动。

    三人来到学校旁边的咖啡馆。

    实际上采访也没有多么复杂，主要是问了廉稻的取得全场最高得分和助攻是什么心情，以后会不会取得更好成绩，三分为什么会那么准，以及廉稻的传球还有廉稻是怎么做到这么瘦还能有这么大力量的。

    廉稻把大部分功劳都归结为教练以及队友之间的配合，只是说自己在教练战术范围内进攻防守。至于能不能取得更好的成绩，廉稻也表示这只是开始，他有信心超越现在的自己。当说到三分和力量的时候，廉稻只是说不断训练出来的。

    德罗赞在旁边对廉稻的训练进行大量的说明，什么自杀式训练，不断的夸赞廉稻训练强度和刻苦，并表示他们都完成不了等等。

    廉稻听了都有些脸红，连连摆手说大家都为了取得更好成绩，训练都很认真！

    哈兰德从德罗赞口中得知，廉稻从高中的默默无闻到现在的攻防兼备，付出的努力等等，这让哈兰德十分激动，美国球迷最喜欢看什么，小人物通过努力和奋斗取得成功。这比天赋横溢的人取得成功更有成就感。这要是写出来，肯定是吸引眼球。

    未来为什么吉米巴特勒会得到追捧，除了他出色的技术，还有他的出身以及奋斗经历。

