    　　”查到了啊，但是用处不大。”

    　　祁曼瑶摇了摇头，夹起一块酱肘子，放进嘴里，嚼了两口后，觉得有点腥，又吐了出来。

    　　“怎么个意思？”

    　　“这万骄榜，每次举办的规则都不一样，有时候是一对一对决，一直决出最强者，有时候是分为各个势力或国家来进行比拼。

    　　更有奇葩的时候，把所有参赛的人，全部扔到荒芜大泽去，让他们去猎杀凶兽，谁猎杀的凶兽越强越多，谁的名次就高。

    　　关键是，还不禁止互相杀戮，支持抢夺他人的战利品，这也就导致那一次的修士需要一边面对凶兽，一边小心人类的偷袭，伤亡很惨重。”

    　　“这样一来，也无法知道这一次的大比究竟是什么形式的了。”

    　　万雷眉头微皱，这种两眼一抹黑的感觉让他很不舒服。

    　　“对啊，每次的规则，都是在临比试开始前才会公布，除了九大巅峰势力的九个当家人以外，就不会有第十个人知道。

    　　但有一点可以肯定，那就是每次的规则都很公平，哪怕是尽量的追求公平。毕竟，那些大势力的子弟天生就比其他人有优势。”

    　　“伤亡率呢？”

    　　万雷喝了一口酒，这是他最关心的。

    　　“不算太高，一般都在一成左右，即便是那次荒芜大泽，也只是损伤了两成而已。

    　　毕竟，能够有资格参赛的，都是整个雷风界最顶尖的年轻人，他们不可能做出让一代强者苗子出现死伤太多的情况，那是自毁根基。”

    　　万雷点了点头，拿起筷子，正准备大快朵颐，却发现眼前的桌子上只剩下了一片狼藉。

    　　“狗日的，你们俩倒是给我留点啊！”

    　　接下来的一天半时间里，他们倒是没有再出门，天算子和睢小航也没有去寻他们的便宜师父，四人就找了个客栈，玩了一天半的纸牌。

    　　他们都知道，等拍卖会结束后，睢小航就要跟着玄丹大师前往中域了。

    　　以后再要相见时，不知道何年何月了。

    　　所以便用这种欢愉的方式，来渡过最后的时光。

    　　“什么叫最后的时光，搞得老子像是要死了一样，你们别得瑟，等老子以后丹道大成了，你们一个个跪在老子面前求老子给你们丹药。”

    　　睢小航站在客栈门口，对着朝阳摆了一个超吊的姿势。

    　　“盛宝堂是在那个方向吧。”

    　　“应该是，贫道刚才算了一卦，就是那边。”

    　　“还用算卦吗？那边的修为波动气息明显要高于城中的任何地方，肯定是去参加拍卖会的人啊。”

    　　睢小航听到那些声音距离自己越来越远，悻悻的收起了姿势，暗骂这些人也不知道配合装逼，赶忙追了上去。

    　　盛宝堂坐落在城中地区，距离郡守府不远，距离他们住的客栈也不远。

    　　平日里，盛宝堂是专门卖各种高阶法宝和稀奇玩意儿的地方，渠道很广，等到平日里买不到的珍贵东西堆积的多的时候，就会举行一次拍卖会。

    　　若是东西较少，他们也会特地从其他国家甚至是中域进购一些东西，拿回来拍卖。

    　　在中域很平常的东西，在这偏僻地方，都是宝贝。

    　　这一次，参与拍卖的人数格外的多。

    　　一来，是传闻这次中域天丹阁那里来了一批丹药，其中有合气护婴丹，这一下子便吸引了岐山郡及周边所有结丹修士的目光。

    　　尤其是那些结丹上层或巅峰的修士，此时几乎全部云集到了这里，想要买下一粒丹药，好为自己的突破元婴保驾护航。

    　　二来，是万骄榜的报名，也很大程度的吸引了结丹修士们。

    　　如果说盛宝堂吸引的是那些继续突破修为增加寿元的老牌结丹强者，那么万骄榜吸引的就是年轻的结丹修士们。

    　　他们大多是勉强够资格参加大比的，多为结丹下层。

    　　他们满怀希望，他们热情高涨，想要在万骄榜上搏个名次，却在报名册上看到了万雷的名字。

    　　万雷，就像是一座大山一样压在岐山郡所有年轻人的头顶上，如果万雷参加的话，怕是没他们什么事了，这让他们不禁打起了退堂鼓。

    　　接着，报名处的那个结丹修士，不遗余力的鼓吹，这次参加大比的，八成以上都有着万雷的资质和修为，这下彻底把他们给吓的退缩了。

    　　可是，跑这么大老远来到郡城，总得干点什么吧。

    　　来都来了，去拍卖会看看吧。

    　　万雷四人到了盛宝堂门口时，就看到了这人山人海的情景。

    　　好在盛宝堂超级有钱，把自家建造的特别大，才勉强能够容纳这么多的人。

    　　万雷他们排了半天队，终于在门口.交了每人一百灵石的入场费，领取了属于自己的号码牌。

    　　“好家伙，光这入场费，就足够盛宝堂赚多少万灵石了？真特么狠，老子也想搞个拍卖会了。”

    　　睢小航看着手里的号码牌，又看了看前方黑压压的人群，嘴角不断的向下撇。

    　　”收入场费，也是为了阻挡那些没钱又想看热闹的人进去捣乱，毕竟如果连入场费都舍不得出，又怎么可能是真心实意进去想买东西的？”

    　　天算子说完话，引领着众人找到了属于自己的座位。

    　　他们是大早上出门的，一直到中午的时候，才算坐到了自己的座位上。

    　　外面的人也进的差不多了。

    　　等到午时整的时候，拍卖会的大门关闭，整座卖场灯光亮起。

    　　有侍女给每一个参加拍卖的人送上茶水点心。

    　　万雷喝了一口，点了点头，道，

    　　“好茶。”

    　　他懂个屁，世间再好的茶，到他嘴里，那也是牛嚼牡丹。

    　　“好茶。”

    　　旁边三头牛一边嚼牡丹一边点头。

    　　前方高台，走来一名老者，此人乃是盛宝堂的东家。

    　　平日里的拍卖会，都是交由盛宝堂内德高望重的掌柜们去主持，而这次东家亲自下场，可见这一次的拍卖有多么重视。

    　　“感谢诸位道友赏脸莅临我盛宝堂，这一次，堪称我盛宝堂举办拍卖会以来，强者最多的一次。

    　　拍卖的规矩大家都懂，老夫废话不多说，想必诸位都等急了，现在，拍卖开始。”

    　　

    　　

    　　

