    云霄！

    只是两个字，便让在场众人勃然色变！

    这两个字代表的意义过于沉重，既是一尊无上大能的名字，却又是昔年那奠定圣人威名的一战！

    圣人之下皆蝼蚁，原本这句话在洪荒大陆上流传，也没什么人质疑，更没有什么人去挑战圣人的威严，偏偏在封神大战时，出了这么三位奇女子，真正的以身试法，挑战圣人。

    云霄娘娘，三霄之首，通天圣人嫡传弟子，摆下九曲黄河阵，一人便打的阐教十二金仙溃不成军，削去了他们的修为，若不是元始圣人来的及时，只怕阐教十二金仙这个名号，已然成了一个笑话！

    那一战，不止元始圣人来了，太上圣人也来了。

    区区三名未成圣神魔摆下的大阵，竟然引得两位圣人入内破阵，纵然其最后下场并不好，可也是一种荣耀了。

    那一战，碧霄琼霄身死上榜，云霄被老君用太极图制服，带回了八景宫，最终得以肉身上榜，这么多年下来，这位封神大战时便叱咤风云的奇女子，现在究竟是何等样的厉害，谁也不知，盖因这么多年谁也不曾见过她出手。

    “云霄……云霄……”

    莫元念了两遍这个名字，只觉得心里一阵不安，牛魔王这厮，竟然能请动这种大能，日后若是摆下九曲黄河阵找他麻烦，他该如何是好？

    不只是他不安，四海龙王脸色也很是难看，原本应龙将牛魔王击败，他们几人心中都很是欢喜，可是斜地里杀出一个云霄娘娘来，真真是让他们有些害怕。

    这四海老龙王可是经历过封神大战的，深深知晓这三仙岛三仙姑的厉害，尤其是这云霄，天上地下，除了圣人，根本无人可制！

    倘若那牛魔王心里对应龙这次出手不满，说服云霄为难他们，只怕那位娘娘动一动手指，整个四海龙族，便俱都成为了历史！

    “云霄，好一个云霄！”

    应龙冷笑两声，脸上却俱都是落寞之色，他生于龙族衰微之时，纵然天资出众，可是若想成为一方大能，也只能自己去争好处了，确实没有圣人在上面庇护。

    三皇五帝时代，他拼尽性命，为大禹和轩辕而战，最终虽然得了大功德，可是却受伤太重，损了根基，再难前进，不然的话，今时今日，他的道行，未必逊色那云霄娘娘！

    想到这，应龙更是心灰意懒，他摇头苦叹了一声，身影一晃，便消失在了众人眼前，回转龙宫而去。

    “老祖宗！”“老祖宗！”……

    瞧着应龙抽身而去，本就心神不宁的四海龙王更是惊慌失措，几人都是朝着应龙呼唤道。

    恶了云霄可是了不得的事，他们还正需要应龙这位大罗金仙做定海神针呢！

    “若有大敌上门，再来唤我！”

    应龙的声音远远传来，随后气息便沉寂下去，显而易见是又陷入了沉睡。

    四海龙王面色更是愁苦，他们互相对望一样，最终都看向了莫元。

    敖广道：“贤婿，你看此事，若是云霄娘娘对我四海出手，当如何？”

    云霄不比哪吒，哪怕他们告上天庭，玉帝也奈何不得她，其人道行委实太高，除非圣人，不然谁敢说稳胜云霄？

    莫元也是皱眉，他对于这位娘娘的秉性也不大了解，不过观其人在封神大战时为赵公明之死出头报仇一事可见，她性子还是护短的。

    这时，那杨戬道：“小师叔和四位龙王不必心烦，云霄若是出手为难尔等，咱们玉虚宫一众长辈是不会坐视的，再者，只要尔等不杀了那老牛，想必云霄娘娘也不会出手。”

    莫元转念一想也是，昔日赵公明亲自上三仙岛相请，三霄都未出山，只是借了金蛟剪这凶物，若不是陆压将赵公明拜死，恐怕就没有九曲黄河阵这一场大战了。

    这大劫之中，云霄肯定吸取上次教训，不会多管闲事，便是其人真与自己为难，师父元始天尊护短，那可不是说笑的。

    他心里一定，冲敖广道：“岳父大人放心，一切有我呢。”

    敖广忙点头道：“那就有劳贤婿和真君了。”

    这东海老龙王也是忒地滑头，非得将杨戬也带上，分明便是怕莫元修为太浅镇不住场子。

    杨戬笑了一笑，道：“老龙王放心，若真有麻烦，我必然与小师叔一起出手的。”

    得了这句允诺，四海龙王心里都是一定，云霄虽然厉害，可是杨戬也不是吃素的，便是他打不过，两名阐教弟子牵连进这事，想必玉虚宫肯定会管管的。

    他当下笑道：“那咱们便进去吧，吃上几盏酒压压惊。”

    众人随即朝着龙宫内回转而去。

    ……

    天界，三霄殿。

    三名姿容绝世的女仙看着眼前那一堆焦炭，都是神色微变，眸光中有一缕笑意。

    那堆焦炭正是牛魔王，紫霄神雷之下，饶是他皮糙肉厚，也被劈了个半熟，这还是应龙没有尽全力释放的缘故，不然的话，大巫的肉身都扛不住，更何况他这妖躯了。

    “三妹，将我前些日子炼的玄水丹拿两粒来，正好治他这伤势。”三名女仙正中央年岁稍长一些的女子吩咐道。

    “这奎牛，倒是好大的胆气，竟然敢与应龙交手，真是不晓得轻重。师父才放他出来多少年啊，却是半分长进都没有。”一名穿着碧色罗裙的仙子笑道，她眼神灵动，浑身上下自有一股娇俏气质，却正是那三霄里最小的碧霄。

    “你快去拿药吧，伤成这样，要是损了根基，那可就大大不妙了。”剩下那名仙子催促道，只见得她生的柳眉杏眼，身材高挑，比那老三碧霄多了几分持重之态，她是琼霄。

    碧霄吐了吐舌头，笑道：“这便去了，师父最是心疼他这牛儿，若是晓得我怠慢了，怕不是要来罗唣我了！”

    说罢转身去了后殿，为牛魔王取丹药去了。

    那云霄却是皱了皱眉，看着牛魔王道：“大劫之中，奎牛这般四处惹祸，他自己倒罢了，却是会牵连到咱们截教弟子，看来咱们几个得回一趟碧游宫，好生与无当师姐还有师父说道说道了。”

    ……

