    “站住，你们是什么人！”

    　　滏水陉的廊桥一头，一队全副武装的神策军士卒，摆开阵势，拦住了打算过桥的一队“马贼”。

    　　这些人与其说是马贼，倒不如说是骑着马的乞丐更贴切些，你看那些马都快饿成驴子了。他们衣衫褴褛，眼睛似乎都在放绿光，盯着神策军士卒腰间的干粮袋。

    　　“我们……我们找李达将军，我们来投靠他的！听说他在神策军里面当了大将军！”

    　　一个头发花白的“老乞丐”翻身下马，用很不标准的姿势拱手行礼道。

    　　哈？

    　　带队的周敷跟副将二人面面相觑，一股火苗从肚子里窜起，就差没破口骂娘了！

    　　神他喵的大将军，李达这个空有一身蛮力的人也配？神策军里面随便叫一个将领跟他带队沙场较量，都能把李达和他手下那帮人揍得找不着北！

    　　打仗，那可不是打群架，其中隔了天与地之间的广阔距离！

    　　李达和他那一队五百人的士卒，都是出自百保鲜卑，在神策军当中属于另类的存在。这些人平日里不干正经事，也不参与考核。

    　　此外他们身披纸甲，使用的兵器也很奇特，跟神策军的制式装备不尽相同，似乎有成为高伯逸私军亲卫的趋势，看上去颇受重用。

    　　但是！这是对整支军队来说是如此。对于李达这个人来说就完全不是这样了！

    　　高伯逸多次在公众场合奚落李达，怒斥他为蠢猪笨蛋，不配为神策军将领。结果这厮脸皮比城墙都要厚，逢人便说自己是高伯逸亲信中的亲信，铁杆中的铁杆！

    　　还说自己被骂是因为受宠，骂的越狠，说明越受重视。人至贱则无敌，周敷看到李达之后对这句话有了更深刻的理解。

    　　要不是这厮胡子拉碴的看着已经是油腻大叔的年纪了，估计李达都敢说自己是高伯逸的私生子！

    　　此人脸皮之厚，在神策军内部首屈一指，无人能比。他麾下的人也是有样学样，逢人吹牛说大话已经不是什么新鲜事了。

    　　偏偏李达又死死抱着高伯逸的大腿不放，军中其他将领哪怕看不惯他，也不好说什么。毕竟这厮就算是条癞皮狗，那也是高伯逸养的癞皮狗。

    　　他虽然让人恶心，却不像鱼赞那样令人畏惧，起码李达不会四处攀咬，送人下狱啊，久而久之，大家也就当看不见此人各种做派了。

    　　“你们跟他是什么关系？”周敷沉声问道。

    　　“亲戚，都是亲戚。”

    　　那老头讪讪说道，这明摆着就是谎话。队伍不下百人，人人骑马，李达家这么阔了？

    　　“来人！给我全部拿下了！这些分明是段韶的斥候！若是李达的亲眷，哪里去变这么多马来！”

    　　周敷面色大变，指着老头破口大骂道。

    　　呃……在场所有人都呆住了，包括那群“乞丐”。

    　　“官爷啊，我们真是李达的亲眷！这些马是我们偷的贺拔仁马场的马啊！”

    　　老头跪下来说道，眼珠转来转去不像是说实话的样子。

    　　周敷自幼就在江州山寨里厮混，像这种狡诈之辈不知道见过多少。他根本不搭理老头的磕头求饶，直接下令缴械！

    　　神策军训练有素，下手又有分寸，很快便将这不到百人的“马贼”都集中到一起，捆住了双手防止他们逃跑。

    　　不过让周敷有些意外的是，这些人似乎并没有逃跑的打算，难道他们真是李达的亲眷？

    　　这家人到底有多能生啊？

    　　周敷心中冒出一个奇怪的想法来。

    　　……

    　　神策军大营里，点着篝火，烤得金黄的全羊还滴着油脂，香气四溢。

    　　“老族长，误会，都是误会啊！来，干了这碗酒，以后大家就是自己人！”

    　　高伯逸举起大碗，将碗里的酒一饮而尽！身边的周敷羞愧得低着头不敢见人。

    　　没错，这老头确实说谎了，只是周敷理解错了对方要表达的意思。

    　　他们偷了贺拔仁的马场是真的，但他们是李达的亲眷却是假的！不过他们跟李达同族倒是真的，勉强也能算是亲眷吧。

    　　上有政策，下有对策。晋阳今年虽然还没到秋收，然而几乎不可能收到什么粮食，乃是明眼人的共识。

    　　再加上去年到今年这一两年来，晋阳上层的勋贵们巧取豪夺，下面的鲜卑军户早就不满了！

    　　趁着夏天马儿长膘，又听说族内李达在神策军已经是将领级别的人物，于是这位号称是“西汉李陵后人”的族长，就起了心思，想跑路！

    　　怎么跑路呢？空着手肯定是不行的，于是他想到了高欢当年是怎么发家的。高欢当年就是靠着娄昭君的嫁妆，那一百匹马，才当了队正，才有了崛起的资本。

    　　他不可能像高欢那样有美女倒贴，但是他是给贺拔仁养马的啊！

    　　一不做二不休，把马抢了以后跑路。神策军里面必然缺乏骑兵，来了以后，自己根本没有竞争，就能直接当上军官！

    　　当然，他已经老了，不可能当军官，他儿子来当也是一样。

    　　果不其然，当周敷押着他们一行人到神策军军营的时候，正好遇到高伯逸。弄明白事情的来龙去脉后，高伯逸当机立断，立即组建一支骑兵队伍，名号“龙骧”。

    　　这才有现在两边人大碗喝酒，大口吃肉的一幕。

    　　至于李达，完全没他什么事，他就一脸懵逼的看着自家的族长，堂而皇之的进入让邺城男儿羡慕的神策军大营，与他一点关系都没有！

    　　从这位叫李荣的老人口中，高伯逸得到了一个令他欣喜若狂的消息。

    　　晋阳，今年的蝗灾和旱灾，已经到了难以挽回的地步，如果不是担心人和牲畜到了秋天以后都会饿死，李荣又怎么会铤而走险的抢贺拔仁马场的马呢？

    　　要知道，他们这些牧民，虽然善于骑马，但是手里可是只有木棍的！连弓箭都在贺拔仁的手下那里统一保管。

    　　能抢到马并逃走，这是偶然中的偶然，再试一次就绝不可能发生的极小概率事件！

    　　“晋阳今年真的会颗粒无收么？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　李荣想了想说道：“草料或许还有，但人吃的庄稼已经被蝗虫啃完了。若是把牛羊都吃了，或许能熬过寒冬，但绝对等不到明年春，再说也没有种子啊！”

    　　影响历史进程的，有时候往往会是不起眼的小人物。高伯逸忽然想起这句话，顿时心有戚戚，又有些后怕。

    　　然而高伯逸没有想通透的是，李荣的反叛看似偶然，实则必然，乃是晋阳六镇鲜卑不重视生产，不体恤底层，各种倒行逆施的结果。

    　　没有李荣，也迟早会有张荣赵荣王荣！

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

