    新世界，扬帆城，港口区。

    蒙蒙亮的天色下，数艘悬挂着克洛维王旗的三桅帆船正停泊在被薄雾笼罩的码头，仍然穿着制式军装的风暴师列兵们打着哆嗦，呼吸着潮湿的深秋寒气，将一箱又一箱的物资搬运上船。

    在他们身后，刚刚加入新大陆公司的“射击军战士”们穿着酷似掏出三个洞的亚麻口袋，费力的推运着满载物资的货车，沿着绝对称不上平坦的砂石路向码头靠拢。

    不远处的岸边还有许多赶来送行的扬帆城富商和产业主们，一边表达着挽留的想法，一边委婉的询问着船上是否还有可以出租的空船舱，让早饭都没吃就被推出来“接待”的卡尔·贝恩参谋长心情糟到了极点。

    但当商人们击鼓传花似的报出价格，为了风暴师上下的福利和自己的外快，他又不得不露出比哭还难看的笑容，和对方开始讨价还价起来

    ……………………

    随着新大陆公司落成和某位人间蒸发的总司令阁下“狩猎归来”，风暴师在扬帆城最后的任务也终于宣告结束，正式准备返航。

    眼下已经是十月份，天空中已经飘起了小雪，郊野间也已经看不到多少还在流窜的动物；再多待上些日子，全军上下就要穿着单衣，在冰天雪地里行军了。

    尽管如此，但在得到撤退命令时全军上下依然是满满的遗憾——和刚刚经历战争残破不堪的扬帆城相比，白鲸港肯定更舒适，但回到了自家殖民地军纪管理也会更严格，不会像在占领区这么轻松惬意。

    考虑到舰船没办法一次性将所有军队带回，全军只好暂时分成两部分：第二，第三，第四步兵团和大部分辎重，炮兵连乘船，随师司令部先行返回白鲸港。

    剩余的掷弹兵团，第五步兵团和两个骑兵连则从陆路北上，护送塔莉娅·卢恩参加即将在灰鸽堡召开的“邦联至高会议”，然后再前往黑礁港，等候回来的船队接他们回家。

    作为自由邦联实际意义上的缔造者，像这种级别的会议安森当然必须参加，哪怕一言不发也至少能体现克洛维和风暴师的存在感；否则以帝国已经被驱逐，外部危机暂时消除的现状，很难说这帮擅长骑墙的自由派会生出哪些“奇怪的想法”。

    考虑到无信骑士团的骚动和白鲸港的重要性，他也必须尽快赶回去弹压局面，稳住这个绝对的大本营；监视自由邦联的任务，也就自然而然的落在了塔莉娅的身上。

    在安森看来，这甚至是个让塔莉娅走上台前的绝佳机会…虽然终极目标是让卢恩家族尽可能隐藏在幕后，倚靠各种组织和扶持的傀儡达成间接统治的目的，但如果完全不抛头露面，即便有很强的影响力也难以维持。

    这一点在卢恩家族和克洛维王国的关系上就表现得淋漓尽致；明明是真正意义上的第一豪门——唯一的千年世家，家族史比王国乃至王室存在的历史还要长——但影响力却小的可怜，以至于连克洛维城内的豪门对其都不甚了解。

    诚然，这里面也有秩序教会打压，导致卢恩家族必须保持低调的因素在里面；但新世界可没有秩序教会的教区，自然不用再有太多的顾忌。

    并且既然是邦联的至高会议，路易·贝尔纳肯定也会参加；届时如果自己在场，闹不好又会吵起来，最后什么也办不成；换成是塔莉娅，凭他的骑士精神说不定可以收敛一些。

    作为卢恩家族的家主，塔莉娅并没有任何的演讲功底，不过这不算什么问题，因为风暴师恰好就有两个非常精通此道的专业人士，完全可以零基础培养。

    “啊，艾伦，给塔莉娅准备的发言稿写得怎么样了？”

    刚刚用过一顿丰盛的早餐，正用餐巾擦嘴角的安森望向推门而入的小书记官，打了个哈欠：“这可是她的第一次演讲，不会有什么太复杂的东西吧。”

    “我只能保证绝对符合大多数人的预期，大人。”

    小书记官温和的答道，走到一旁的柜子前倒了两杯热气腾腾的咖啡：“虽然不是塔莉娅小姐第一次公开露面，身份上依然是代表您的——没人指望能从她身上得到克洛维取消对各地驻军权，或者免除所有殖民地债务这种不切实际的承诺。”

    这倒是真的…安森忍不住扯了扯嘴角：“既然不能做出任何承诺，岂不是就没什么可讲的内容了？”

    “恰恰相反，我的大人；正因为不用做出任何承诺，可讲的东西才真正多了起来。”

    微笑的艾伦摇摇头，把咖啡和报纸递到安森桌前，顺便用过的早餐餐具收到一边：

    “如您所知，风暴师以及冰龙峡湾作为自由邦联的缔造者，身份上却只是同一战线的盟友；那些殖民地首领们——哪怕是最亲近您的灰鸽堡统治者波丽娜·弗雷，都不希望我们过多的参与邦联的政治。”

    “所以我们要通过塔莉娅小姐的演讲告诉他们，我们有麻烦了！”

    “谁？”

    安森忍不住挑了挑眉毛。

    “我们，自由邦联，还有整个新世界所有的殖民地。”

    小书记官言辞凿凿道：“虽然帝国暂时被击退，但这并不意味着邦联已经没有了威胁——甚至完全相反，因为少了这个外部威胁，许多内在的麻烦都开始暴露了出来。”

    “信仰，人口，拓荒，经济，公共安全…对于几乎没有多少权力的‘自由邦联政府’而言，放眼望去简直尽是问题。”

    “作为盟友，我们当然不能过分插手自由邦联的政治——就像扬帆城总督路易·贝尔纳爵士所希望的——但却可以把这些问题统统提出来，质问他们究竟准备如何解决。”

    “啊……”安森露出了心领神会的表情：

    “既然我们取代了帝国，那我们要如何证明我们优于帝国——你是不是打算说这个？”

    “正是！安森·巴赫大人，您的总结能力还是如此的令人惊叹。”小书记官毫不掩饰的吹捧道：

    “既然路易·贝尔纳爵士希望我们这些克洛维人要守住本分，那么他就必须证明在扬帆城的领导，以及众殖民地的精诚团结下，能够解决这多如牛毛的问题。”

    “至于答案也显而易见，他们解决不了；而当各个殖民地尤其是扬帆城发现自己对这些问题无能为力时，他们就会意识到白鲸港与风暴师的重要性了。”

    “而事实上，这也正是一个政权，甚至是国家建立的先决条件。”小书记官突然感慨道：

    “没有人喜爱强权，但如果没有一个强权去整合——无论是自愿还是被迫——所有的资源时，那么即便拥有充沛的人力和物力，结果也必然是一事无成。”

    “那些殖民地…他们以为自己想要的是自由，但其实只是希望换个更关心他们的主人。”

    轻抿了口黑咖啡，被苦到的小书记官“嗯！”的咬了咬牙，倒吸了口凉气。

    安森默默的给他的杯子里也放了一小块方糖，微微有些蹙眉：“没想到，你居然也有这么世故的一面？”

    “抱歉，可能是因为我最近刚刚成年，正在经历青春期的缘故。”小书记官微笑着含胸行礼，致以歉意：

    “另外，作为您的书记官我必须纠正下，学术上一般把这个称为‘政治’。”

    安森·巴赫：“……”

    再次端起咖啡杯的小书记官又喝了一小口，突然间想起了什么：

    “哦，对了，我在刚刚来的时候遇到了那位路易爵士身旁的精灵小姐，说会晚一点儿过来见您；我告诉她您今天可能没时间，最好约在明天，但恐怕她并没有……”

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声就已经打断了谈话，不等安森开口，一道熟悉的身影就已经走进了房间。

    芙莱娅看着一脸惊愕望向自己的二人，像是在思考似的微微蹙眉，冲艾伦指了指身后大开的房门。

    心领神会的小书记官从容不迫的起身，小心翼翼的垫脚走到门前，从屋内将门反锁，然后背着手微笑着望向精灵少女。

    芙莱娅眉头皱得更厉害了：“你在干什么？”

    “关门呐。”

    “……关门？”

    “您刚刚不是要我……”

    “我是让你出去。”

    芙莱娅面无表情：“我要和安森·巴赫谈些事情，不想被其他人打扰，明白了吗？”

    “如果是这样，还请允许在下拒绝。”小书记官立刻义正词严道：

    “任何外人与安森·巴赫大人进行的交谈，作为书记官的我都必须在场并且做好笔记，避免事后出现任何的误解——大人，请您告诉这位尊贵的女士，是不是这样？”

    “是这样的。”安森只好陪笑道：

    “我所有的会晤都必须有艾伦·道恩书记官在场；不用担心，你可以百分百相信他。”

    芙莱娅·摩西菲尔德缓缓回首，冷冷地和他对视着，一声不吭。

    静静地房间里，两人忽然同时感觉到一阵刺骨的寒意。

    “呃……其实呢，我也不是非得要艾伦·道恩书记官在场的。”

    感受着紧锁在自己身上的目光，安森露出了非常不自然的微笑：“你说呢，艾伦·道恩？”

    浑身一个激灵的小书记官立刻反应过来，果断开门然后用最快的速度冲了出去——临走还不忘了从外面把门关上。

    “砰！”

    沉重的砸门声，仿佛屋里面的不是两个活人，而是某种择人而噬的洪荒凶兽。

    你跑慢点儿也没什么关系…安森的微笑僵在了脸上。

    难言的气氛中，精灵少女缓缓收敛了视线，从怀中掏出了一封被牛皮纸包裹着的，厚度足足近五厘米的文件，轻轻压在了报纸上面。

    “这是……”

    “大魔法书。”不等他说完，芙莱娅便抢断道：

    “准确的说，是《大魔法书》的拓印本——原先应该是藏在那个小教堂书柜的秘密夹缝里。”

    嗯？！

    安森的脸上流露出一闪而过的诧异，但立刻就掩饰了下去，疑惑的表情仿佛并不清楚精灵少女所说的含义。

    “费尔·克雷西曾经说过，这是他和你约好的，作为你击败帝国大军的回报。”并未注意到对方表情的芙莱娅继续道：

    “在他叛乱之前被路易发现，一度还曾以为对方是因为这件东西才追杀的我们，之后才知道另有原因。”

    “现在，它是你的了。”

    话音落下，她将文件包推了过来。

    安森挑了挑眉毛：

    “既然你知道，那就该明白这件东西的意义和价值…为什么要给我？”

    “因为我很了解你——更准确的说，是路易很了解你。”芙莱娅目光灼灼：

    “你是个不达目的，誓不罢休的家伙；与其等到你主动来偷或者抢，亦或者让路易用它来偿还你的某次人情，不如直接给你还要更简单些。”

    哪怕是现在，安森依然清晰的能感觉到精灵少女对自己的杀意；之所以没有动手，不过是因为自己死了，对路易·贝尔纳不仅没有任何好处，还会增添不少麻烦而已。

    “好吧，我明白了。”

    他点点头，双手拿起了这份自己期待许久的《大魔法书》：“所以…路易·贝尔纳并不知道你把它交给了我，对么？”

    “我是在他卧室里无意间发现的，拿走的时候也犹豫了很久。”精灵少女摇摇头：

    “所以你必须今天就尽快离开扬帆城，最好就在今天之内——如果路易发现它不见了，最先怀疑的对象肯定是你！”

    这是肯定的，毕竟普通的施法者就算得到了《大魔法书》也没什么用，何况以路易对“旧神派圈子”的了解程度，恐怕也不会想到另一个对象。

    “没问题，中午之前我就会从扬帆城港口出发，您只需要确保他在傍晚前不会发现异常就行。”安森快速将文件包收起：“另外我能不能问个多余的问题？”

    “什么问题？”

    “呃，既然您已经能从他的卧室中把拓印本偷出来，为什么不干脆照抄一遍——反正时间上绝对来得及，而且也更隐蔽了不是吗？”

    “……”

    沉默不语的精灵少女微微眯起双眼，一动不动的打量着面前的家伙。

    安森·巴赫：“……不问了，抱歉！”

