    “秦威，你将详细过程说来！”秦开看着秦威，略显好奇的问道。

    自己的儿子具体有什么能力，秦开比谁都清楚。如果说击溃甚至剿灭托木努博秦开都不会惊奇，但生擒两员敌将，这就明显超出秦威能力范畴了，秦开也很好奇其中经过。

    “大帅，诸位将军！”秦威对秦开行了一礼，然后环视大帐一周，缓缓开口，将详细情况介绍了一遍。其中秦威重点介绍了商戢甘做诱饵，然后在托木努博谨慎撤退后，果断主动出击的经过。商戢的个人武力也被秦威再三强调！

    仔细听完了秦威汇报，秦开眉头微皱。

    “这么说来，全是靠这名商司马，你才能取得如此胜利吗？”秦开目光紧盯着秦威，开口问道。

    “末将不敢贪功，此战确实是商戢商司马功劳最大！”秦威点点头，坦然认同了秦开的说法。

    “这个商司马人呢？如此功臣，为何不见他？”秦开问道。

    “禀大帅，因没有大帅军令，商司马还在帐外等候大帅召见！”秦威低头道。

    “传本帅军令，让商司马进来！”

    没过多久，在之前拦路侍卫的带领下，商戢进入了大帐。

    “末将商戢，见过大帅，见过各位将军！”一进大帐，商戢就向营中诸位抱拳行礼。

    “大胆秦立，竟敢将我们的功臣阻挡在外，拉出去痛打五十军棍！”秦开突然爆喝一声，对领商戢进来的侍卫说道。

    “末将领罪！”侍卫一声单膝跪地，直接领命，毫不辩解。

    “商司马，今日歼敌两千，生俘敌军大将，本帅很高兴，你想要何等赏赐啊？”不待众人反应过来，秦开又转头对商戢和颜悦色说道。

    “大帅！”商戢一抱拳，对秦开说道：“侍卫只是尽忠职守，拦下末将乃是其责任，未曾听闻有人因尽责而受罚，请大帅收回成命！”

    秦开仔细打量了商戢一眼，见商戢面色毫不动摇，不像做作，转而对跪倒子在地的秦立说道：“既然商司马为你求情，那暂且免了这五十军棍。记住，下次不可怠慢了商司马！”

    “谢过大帅！谢过商司马！”秦立恭声对商戢与秦开道谢道，脸色真诚，毫无怨色。

    “秦将军尽忠职守，乃我辈楷模，戢惭愧！”商戢汗颜，立即回礼。

    “好了！商司马这次功勋卓著，具体赏赐等会再说，我们还接着讨论刚才的事！”秦开在帅座上看着众人，清了清嗓子说道。“商司马，你也列席旁听一下吧！”末了，秦开补充道。

    立即有侍卫搬来座椅，放在最下方位置。商戢向秦开行了一礼，走过去坐下。

    “大帅！”

    商戢刚刚落座，就见有一员燕将起身说道：“大帅！既然东胡军胆敢派遣敌军潜入我方破坏后勤补给，我们也必定要以牙还牙，给他们一个教训！”

    “是啊大帅，不能让东胡人如此放肆，要给他们一个教训！”另外一些将领也纷纷出言道。

    秦开坐在上首，面色无喜无悲，看不出是赞成还是反对。

    “大帅！东胡人既然已经被商司马与秦将军联手剿灭，还俘虏了托木努博与赤狐，想必定然不敢再派人前来。如果我军派遣部队深入敌后，一个不慎落入了敌军包围，损兵折将是小，就怕坠了我军士气啊！”

    一员保守派武将立即出声反对道，说完他还看了商戢一眼，友好的笑了笑。显然对商戢印象不错。

    一时间，支持者与反对者各抒己见，互相反驳，却始终不能说服对方。

    眼见大帐之中又有吵起来的趋势，秦开虎目一睁，瞪眼看向下方。瞬间，大帐陷入了寂静。

    “商戢，歼灭托木努博你功勋卓著，就由你来说说，我们到底要不要派遣军队深入敌后搞破坏！”环视大帐一周，秦开突然将目光放在商戢身上说道。

    一时间，帐中众人将目光纷纷投向商戢。

    “末将一介莽夫，有诸位将军在此，军国大事戢不敢妄言！”商戢起身说道。

    虽说商戢立了点功，但在座的各位那个不是尸山骨海里爬出来的狠角色？无论是支持还是反对都必定得罪另一方。有道是露巧不如藏拙，这个时候还是果断谦虚为妙。

    果然，听闻商戢这样说，秦开嘴角露出一个不易察觉的微笑。点了点头，也不再勉强商戢，示意商戢坐下。

    等商戢坐下之后，就听秦开说道：“此战，我军以堂堂正正之师伐胡，一路所向披靡，东胡望风而逃。值此势如破竹之时，还是不要妄动险招，以免坏了我军大势，诸君以为如何？”

    秦开当然不会同意派遣军队深入敌后搞什么破袭战！

    先不论深入敌后搞破坏对东胡这种游牧民族是否有效。单是东胡有东胡圣鹰侦查这一条，秦开就不可能派军队前去送死！

    机动性不如敌军，动向还被时刻掌控，派人深入敌后就是给东胡送人头！

    因为东胡圣鹰的存在，秦开就没想过打什么出其不意的战斗！此番大战完全就是一板一眼，步步为营，依靠堂皇大势碾压敌军！

    依靠对战场局势的完美掌控，通过部队调动，不断挤压东胡人的生存空间，逼迫东胡人与燕军主力决战。

    这是秦开关于此战的战略指导思想！

    虽然没领会到秦开的深层用意，但商戢也知道派人效仿东胡劫掠大军后方完全就是送死！听闻秦开这样说，商戢也松了口气，他还真怕被选中加入敢死队袭击东胡后方。

    既然主帅都发话了，帐中诸将顿时没了异议，齐声说道：“末将遵大帅令！”

    秦开满意的点了点头，说道：“既然如此，那诸位各自回营吧，好生训练士卒，等待最后决战到来！”

    “末将告退！”众将包括商戢在内，起身告退。

    等帐中诸将都退出去之后，大帐中只剩秦威与秦开两人。

    “威儿！你觉得这商戢如何？”这有这个时候秦开脸上才浮现出一丝父亲该有的慈爱。

    “有勇有谋，忠肝义胆，乃大将之才！父亲，您觉得如何？”秦威先是把商戢很夸了一顿，然后才向秦开问道。

    “有勇有谋，大将之才啊！”秦开闻言，面带笑意意有所指的说道。

    兴奋的秦威并没有注意到，秦开将他对商戢的夸赞省去了几个关键字！

