    宋健一愣，正准备寻找声音的来源，却突然感受到一股强烈的排斥力，出现在身体周围。

    “要离开秘境了……”宋健心中暗道。

    一瞬间，宋健将束缚在破碎神国中的刘素三人挪移了出来。

    嗖~

    宋健身影化为一道白光，直冲天际，很快消失不见。

    在宋健离开后，石洞轰然碎裂开来，束缚住刘素三人的藤条，以肉眼可见的速度，快速枯萎，很快化为粉末落在地上。

    “我们这是……”刘素有些惊讶，但很快，他就发现了身体周围凭空出现的排斥力，脸上浮现出一抹喜色。

    “可以离开了……”

    话音刚落，三个人同时化为白光，朝着空中飞去。

    另一边，天宫建筑中所有神级强者脸上，全都露出了恐惧的神色，哪怕是神王级强者，天宫之主，也一脸慎重的站起来，目光朝着远处的天际望去。

    在那里，一道金色闪电不断轰击着一座石碑，这座石碑足有十米多高，正面原本一个字也没有，是一块无字碑，但随着金色闪电的轰击，一个个拳头大小的文字，逐一浮现在石碑表面。

    石碑上的文字，全都是神文，普通玩家根本不认识，满满一大篇神文，浮现在石碑上，绽放出耀眼的光芒！

    “该死，怎么会这样，怎么会在这节骨眼上破除封印……”天宫之主忍不住低声骂了起来。

    轰隆隆~

    又是一道金色雷霆，从天空落了下来，劈在了石碑上，一瞬间，电光肆意，一个疯狂的笑声，从石碑下传了上来，整个大地都在剧烈颤抖着，好似地震一般，黑褐色的大地上，裂开一道道巨大的缝隙，一股股黑色的气息，不断从缝隙中蔓延出来。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响彻云霄，满是金色神文的石碑，突然从顶部炸裂开来，表面裂开了一道巨大的裂缝，满石碑的神文，一瞬间全都熄灭。

    就在这时，一只巨大的手掌，从地面破土而出，一把抓住裂开的石碑，狠狠一攥，巨大的石碑，顿时化为石粉，簌簌的从指缝中落了下来。

    紧接着，又一只手掌，从地下伸了出来，两只臂膀足有数十米长，表面肌肉盘结，泛着淡淡的金属光泽。

    不一会的功夫，一个巨人从泥土中露出了强悍的身躯，这巨人身材魁梧高大，腰部和大地齐平，正奋力的挣扎着，想要从大地中彻底钻出来。

    “天宫！”巨人昂首望天，发出愤怒的嘶吼声，肩胛骨处开始慢慢隆起，不一会的功夫，又是两条手臂，从肩胛骨处钻了出来，双手握拳，狠狠地锤向大地。

    此时，原本围困天宫的黑雾魔，突然掉头，朝着巨人所在的方向疯狂涌去，远远望去，就好似黑色的浪潮一般。

    巨人看到远处的黑潮，脸上露出了一个狰狞的笑容，四条手臂撑着大地，身体整个从泥土中钻了出来。

    吼~

    一声疯狂的嘶吼声，无形的声波朝着四面八方扩散，附近的巨石，全都在他的嘶吼声中化为粉碎。

    “启……”巨人发出一声震耳欲聋的嘶吼，无数黑雾魔在声波中被撕成了碎片，但它们仍然前赴后继的朝着巨人扑了过来。

    巨人望着一望无际的黑潮，狰狞的脸上露出了一个嗜血的表情，张开大口，巨人深深的吸了口气，气息竟然变成了一道龙卷，出现在他的口鼻之中。

    接着，大群的黑雾魔，被龙卷风席卷，涌入到巨人的口鼻之中，无数黑雾魔连身形都保持不住，化为一团黑雾，不断涌入巨人的口鼻中。

    不一会的功夫，巨人就吞食了数以万计的黑雾魔，其中不乏传奇境，半神境的强者。更有一只只神级黑雾魔，扑到巨人身上，不断撕咬着他的身躯，却连一个小伤口都弄不出来。

    不一会的功夫，这些扑到巨人身上的神级黑雾魔，竟然全都被巨人的毛孔吸入到体内，很快，巨人脖颈处，也出现了一个鼓包，不一会的功夫，一个巨大的肉囊，颤巍巍的出现在巨人的脖颈处。

    哗啦~

    肉囊碎裂开来，一颗狰狞的恶魔头颅，出现在巨人的脖颈一侧，此时的巨人，变成了一只拥有着四肢手臂，两颗头颅的巨大怪物。

    “启！”

    巨人那颗人类头颅再次发出愤怒的嘶吼，大踏步的朝前走去，不一会的功夫，无数黑雾魔就将这个巨人覆盖，远远望去，就好像一座移动的黑色山峰，朝着天宫所在的方向不断移动。

    ……

    神剑门后山，一群长老静静的等待着，今天是弟子们从秘境出来的日子，他们虽然一个个脸上都面无表情，但心里却很紧张且期待。

    “希望这次能够多出来几名弟子……”

    “是啊，这秘境太过辽阔，每次都是进入的地点都是随机，里面的怪物大多都是传奇境，实在太危险了……”

    “不怕，这次进入的弟子，都是在三阶战力巅峰，只要不是出现在怪物堆里，是不会有生命危险的，而且随便遇到一点机缘，就有可能突破传奇境，只要有一名传奇境弟子出现，其他弟子就会迅速朝他靠拢，安全性还是有保障的……”

    “呵呵，别忘了，赵雍可是在里面，他虽然是三阶战力巅峰，但实力却已经堪比传奇境了，一定没问题的……”

    几名长老互相议论着，虽然心里紧张，但表现的却很轻松，唯有神剑门宗主，神锋上人却一脸严肃的表情。

    “宗主，是在担心这次秘境探索吗？”一名长老看了神锋上人一眼，轻声问道。

    “哎，我的心里，总有一种不祥的感觉，这次秘境探索，恐怕会有大事发生……”神锋上人轻叹了一声说道。

    “秘境开启都已经十几次了，虽然偶有波折，但……”长老满脸笑容，安慰着神锋上人。

    就在这时，后山山坡上，突然传来一声轰鸣，一个赤红色的光幕突然凭空出现。

    看到赤红色的光幕出现，神锋上人脸色顿时变得煞白，一时间头重脚轻，身体摇摇欲坠，被身旁的一名长老连忙扶住。

    “怎么会这样……”神锋上人眼中露出了愁苦神色。

    传送光门的颜色，代表着每次从秘境中出来的人数，超过进入人数一半，光门的颜色是蓝色，如果出来的人数，低于进入秘境人数的一半时，就会变成鲜血般的赤红。

    要知道，每次进入秘境的弟子，都是神剑门十年内的精英弟子，代表着神剑门的未来，折损一人，都是重大损失，没想到，这一次竟然折损过半，实在让神锋上人难以承受。

    ……

