    第607章我更喜欢给你威胁

    “让他过来。”霍承奕开口。

    保镖们这才放开了楚恒。

    楚恒人没站稳就跑了起来，跌跌撞撞地跑到了霍承奕的跟前。

    “霍总，霍总，你好像认识我太太？”楚恒笑容殷勤地说。

    “你们正在打离婚官司。”霍承奕淡定地说道。

    “是，我知道，我不是想借我太太和你相识这层关系跟你套近乎。”楚恒解释说。

    霍承奕没说话，只是看着。

    楚恒又连忙说：“是这样的霍总，我是想要让你给我一个机会的，我们公司作为一个掌握着高新技术的科技公司，生产的产品质量是很过关的，我听说霍总的企业当中有相关方面的产业，能不能给我们楚氏一个机会？”

    楚恒知道和霍承奕说话的机会很难得，他一秒钟都不能浪费，必须抓住机会。

    “没有兴趣。”霍承奕回答。

    他愿意停下来听楚恒说话，有一定程度上是看在了林雨珊的面子上的。

    说完霍承奕便要离开，楚恒连忙扑上去抓住他的手。

    “霍总别走！霍总别走！我还有话要说！”楚恒急了，连忙说，“霍总，我的妻子林雨珊！她要跟我打离婚官司！如果霍总愿意给我们楚氏一个机会的话，我愿意在离婚协议书上签字然后果断地去民政局把离婚证领了！不然的话，就算最后官司会失败，我也会拖上一两年，让她备受煎熬！”

    霍承奕的眉头微微皱起：“你在拿你的妻子跟我做交易？”

    “不是交易，当然霍总要是觉得这是一笔交易也是可以的，我们都是生意人，只要价钱合理生意就可以谈。”楚恒解释道。

    “你凭什么觉得你和你妻子的离婚事宜在我这里是有价值的？”霍承奕笑问。

    “霍总别装了，你如果不是跟我妻子有感情，刚才又怎么会出来英雄救美？您是大忙人，成天到处飞，我可没听说过霍总什么时候变成了护花使者。”楚恒笃定地说道。

    他断定霍承奕肯为林雨珊出手，就足够证明林雨珊在他的心里面有着与众不同的地位。

    “你的算盘打错了，我确实认识你的妻子，但也不过是小时候见过几面，长大后连面都不曾见过，毫无交情可言。”霍承奕回答道。

    “霍总，您这样的人物，我楚氏的一个小小的合作机会，对你来说还没有你刚才出手救人花费的心思多呢！你既然都愿意出手救林雨珊，现在又愿意听我说话，就说明她在你心里面还有那么一点价值的！”

    楚恒对自己的判断很有把握。

    霍承奕忽然笑了一下：“你只猜对了一半，我确实不介意花费一点力气去帮助林雨珊，但是我是不会接受你这种带有威胁性质的交易的。”

    “霍总什么意思？”楚恒眼神茫然。

    “比起被你威胁，我更喜欢给你威胁。这样吧，我给你三天的时间，三天后，如果林雨珊没有拿到离婚证书，我就让你楚氏彻底凉凉，包括你楚家其他不动产，我也要它们全部赔进去。”

    “你……你说什么？？”楚恒傻掉了。

    (本章完)

