
大口地呼吸着，仍然不能缓解胸膛里的痛感，全身所有关节像是僵化了，虚弱得常常不能保持重心平衡。

一脚踏偏，力竭的身体摔出去，哗啦啦，干涸的土地上泛起一大片呛人的尘土，吸进无法闭合的嘴里，吸进冒火的嗓子，痛苦地咳嗽着。

咬牙爬起来，汗湿的军装黏满干燥土尘，变成附着在表面的泥，形成深褐色，转瞬又风干，僵硬。

继续奔跑，满是汗涸的灰土脸上，干裂的嘴唇已经不明显，浓眉下的细眼中目光却仍然坚定，冰冷。

队伍在眼前已经踉跄得混乱不堪，马良在头前带队，不得不说这小子耐力真够好，跑到现在他还要偶尔停下来等。小丫头也跑在前面，自从搞明白了形势之后她终于从骡子背上跳下来，猛甩她的两条小细腿，虽然人小力弱，但好在后期加入，体力相对充沛，跑得玲珑，摔得也漂亮，没多久便轱辘成个小土人。

早已不再向后射击，现在只是闷头跑，骡子明显已经没了度，仗着步伐大，还能勉强晃悠在眼前，徐小则已经掉队到了最后，需要自己不时地扯起他的单薄肩膀，或者揪住他的后脖领提溜起来。他哭了，眼泪在他脸上和成大片脏污，他觉得他是累赘，拖了九排的后腿，他以为排长是因为他才跑在全排的最末尾，不敢哭出声，死命地使出最后一点力气，红着眼睛往前跟。

回过头，一里地外仍然模糊地晃动着那支鬼子队伍，他们居然还能跟得住，这些不是人的，太瞧得起九排了，一群神经病！

“到达前面山梁……休息！”

胡义朝前嘶声喊，声音听在他自己耳中似乎没有想象中那么大，力竭边缘的九排战士们猛地有了点精神。

……

西风阵阵，黄沙不时起舞，给骄阳蒙上一层浮晕。

荒凉的山丘上，战士们胡乱地歪倒在干涸中，再不愿爬起来。

望远镜里的敌人追至七八百米远的一处高地突然停Δ，然后仿佛中弹般横七竖八倒下，战无不胜的鬼子也完蛋了，只能望着天喘大气。

“班长，打吧。看这样子甩不掉了。”刘坚强躺在个土窝里朝胡义有气无力地说。

胡义持续观察着，不回头不说话。

罗富贵坐靠着一块石头，高高举起水壶，瞪着熊眼瞅了半天，终于有一滴水滑落下来，却没进入口中，反而砸在他脏得紫的嘴唇上，浸润出一点清凉痕迹，差点把熊气炸了肺。

恨恨舔着嘴唇上那点湿润，改朝徐小吆喝：“把你的水壶给我。”

话音刚落，一个水壶咣啷一声飞落在熊的胸口，扔出水壶的小丫头同时道：“只许你喝一半！”

马良来到胡义身边歪坐下：“鬼子有仨歪把子，咱们两挺机枪，他们有个掷弹筒，咱们也有李响，实在不行咱就打吧，他们未必讨了便宜。”

双方火力虽然差得不多，人数相当，但是战斗力绝对有差距，即便不考虑训练水平，鬼子是五十多老兵，九排有战斗经验的老手才二十来个，硬打绝对不乐观，不到万不得已胡义不愿意头破血流。

咔嗒——清脆的金属声中表壳轻快跳起，表盘上的指针显示了时间，下午两点半。

“不打。只要敌人再往前挪，咱们就继续走。马良，一会再走的时候你带个大圈子，免得跑出这个荒无人烟的地方。出了这地方如果有援军只能是敌人的，明白么？”胡义收起了怀表，一边说，一边把指北针掏出来递给马良。

“哥，你是想拖到天黑？”

“对。”

明白了胡义的想法，马良接了指北针，喜滋滋地开始把玩，他一直希望在战斗中缴获一个这东西，理想至今未实现，今天有机会用一次排长这个，也算解馋。

“哎？死骡子，你怎么都喝光了？”小红缨摇晃着没了动静的水壶突然翘辫子叫。

“你不是说让我喝一半么！”罗富贵说话的?音显示这头熊的状态好了不少。

“我说的是半壶水的一半！”

“反正是一半，有啥区别？”

“你——”气得小丫头有冲过去挠他的心，却无力再折腾。

……

鬼子少尉觉得头昏眼花胃里反酸，多次战斗打过来，从未像现在这般疲劳无力过，这家伙，太能跑了。都说土八路是兔子，今天才相信此言不虚，用兔子形容土八路根本不够客观，兔子跑得了这么远么？

顶着日头迎着风，翻山越岭又翻山，要不是仗着有一颗皇军的荣耀心，要不是有不服输的武士道精神一路支撑，早追吐血了。这些只会逃跑的懦夫，真是恨啊！

八路就在七八百米远的那边山梁，半个小时过去了，仍然没有继续出的迹象。不甘心的鬼子少尉看得咬牙切齿，感觉已经恢复了一部分体力，于是下达前进命令。无论如何也要让这些土八路见识见识皇军的顽强意志，要让这些懦夫彻底战栗。鬼子少尉又开始狰狞地嘶吼，颤抖吧——土豪！

结果……吓得土豪们又开始跑。

后来，追不动了改为走，逃跑的也改为走。

又后来，大家都慢慢地走。

最后，鬼子少尉终于找到了一种似曾相识的感觉。

八路在七八百米远的那道山梁，自己停在这个高地上，山还是那些山，只是骄阳变成了夕阳，这不又回到让土豪们颤抖的地方了么？

八格牙路——漫山遍野都是鬼子少尉那声嘶力竭的回声。

一追八路就跑，一停八路也停，分一队试图从左翼包抄结果八路往右转，收回分队试图向右横切结果八路又往左转，走走停停停停走走，光线好，山又荒，八路似乎连望远镜都有。跑了大半天，走了一下午，现在是真走不动了，满脚水泡，痛不欲生。

鬼子少尉站在高地上无奈望夕阳，臭不要脸的八路居然有人朝他打黑枪，一颗子弹距离他十几米远的地方入土，随后一声枪响才从山梁上传过来。

根本不听鬼子们的劝阻，少尉动也不动，依然站在高地上蔑视着七八百米远的山梁，肺子要气炸了。

冷静，一定要冷静，他一遍遍强压心中怒火，这样告诫自己。八路死活不肯打，他们这是要等天黑，夕阳已经在山边了，天一黑再没法追，这次追击注定要无果而终。

附近又有一小股土灰激迸起来，随后再次听到对面传来的一声友坂步枪射击响。这么远的距离，开枪这位还能打到这么近范围，真是个好手，鬼子少尉看了看子弹落点，仍然没有卧倒躲避的想法，只是抓起随身的水壶，想要在夕阳里仰脖喝，可惜他忘记水壶早空了，一滴水都没有流出来。

舔了舔干裂的嘴唇，放下空水壶往对面看了一会，突然掉头走向隐蔽位置，掏出地图展开，努力回忆着一天里折腾的路线，在地图上仔细寻找目前所处范围，目光最后锁定在地图边缘一片标注不详细的荒芜区域。

指尖在这位置附近轻轻画着圈，没有河流，没有村落，除了荒山什么都没有。也许真的是什么都没有，也许有小溪或山泉，但地图上没标记。鬼子少尉不甘心，又把范围扩大一点，再仔细看一遍，指尖最后停在了一个位置，那里只写了三个字：清泉谷。

这是个地名，但是个与水有关的地名。清泉谷？会有一眼清泉么？不甘心撤退，鬼子少尉下决心赌一次试试看。

……

十五的月亮十六圆，今天的月亮看起来该是十三四了，明晃晃亮莹莹，冷光照得荒山幽幽。

五十多个人影走在月光下，走得很慢，很疲惫，一个个都驼了背，全无精神。

不久后，响起一个军人的声音：“停止前进，原地休息。”队伍立即乱七八糟疲惫歪倒在月光下。

“丫头，把你的手电亮一下。”

一道光柱照亮了一张地图，某些细节显示这是一张日军使用的地图，但地图中的大部分标注都用了汉字。军人的指尖点在一个位置上，缓缓滑出一段，停在清泉谷三个字位置，然后另一只手打开指北针看一眼，努力回忆了一会，自语：“方向应该没错，虽然度慢了点，天亮也该能到。”

“哥，这个清泉谷只是个地名，万一没水呢？”

“没水也不要紧，到了那就快出这片荒山区了，咱们可以继续往西走，那边有村子。”

手电光柱消失，困乏的队伍挣扎站起来，继续艰难在月下，向西行军。

……

晨曦逐渐照亮了荒山，预示出今天绝对是个好天气。

一条长长的山谷静悄悄清晰起来，卵石遍布，堆砌出一条干涸的印记，说明这里曾经有山溪奔腾。

干渴了一夜的战士们再也忍不住希望的诱惑，踉跄着冲下山坡，摔倒着，翻滚着，滑起大片浮尘飘土，冲向那片碎石嶙峋，如果有泉，只会在那。

一个巨大的石缝，一个干涸的深坑，坑底的泥土片片龟裂，干燥得虫都没有，这，就是清泉谷的由来。

朝霞里的战士们傻眼了，只是站着脚都疼，腿也疼，全身都疼，困得不想睁眼，渴得不想说话，累得不想再走。

一个战士突然大喊：“有情况！”

萎靡不振的战士们哗啦一声就地全趴下了。

朝霞里，干涸的下游，一支向上而来的五十多人队伍也在狼狈寻找隐蔽。那相同的困乏感，那五十多个钢盔，居然又出现在七八百米。

见鬼的相逢！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824415"  chaptername="第三百二十六章  只缘身在此山中">加入书签</a>
</div>
