    

    诸强者目光凝视同一方向，心中暗叹，为刀剑仙王感到惋惜。

    仙域世界就是如此，残酷无比，虽然刀剑仙王已经是绝世妖孽人物，但如今大时代来临，欲登临巅峰，需败尽天下诸天骄，哪怕是你惊才绝艳，天赋绝世无双，依旧有陨落的可能，这是王之战，之后，这里的人若想要登顶，他们还需面对帝之战。

    “不愧是绝世太子人物，古帝之城许多仙王巅峰的人为他提鞋都不配，一击就能击杀，他的森罗地狱融入多种规则力量，还有森罗仙国之绝世神通秘法，只有这皇太子能够融合得如此的完美，他修为又到了仙王巅峰，整个仙域王境也只有那些最顶级的人物能够和他抗衡。”

    “可惜了，若是刀剑仙王能够跨入顶级仙王层次，那将会是一场更加精彩绝伦的碰撞，绝对能战个天翻地覆，然而，看不到了。”许多人看到秦问天被一脚镇压，心中生出无限感慨，像刀剑仙王这样的人物，死了确实太可惜了，他入顶级仙王，就又是一个能够站在巅峰的人物，这点就连绝世太子阎罗王都亲口说了，但刀剑仙王不肯臣服，那么身为敌人，就只有镇杀。

    “死了么。”许青瑶心中生出一缕莫名的情绪，竟没有看到仇人陨落的畅快感，反而隐隐有些失落，虽然当年这家伙轻薄羞辱自己，但那七天却未碰她，还算是正人君子，否则，以刀剑仙王无法无天的性格，一旦好色的话，哪里会管她许青瑶是谁。

    而且，后来这刀剑仙王确实惊艳到了她，太出众了，除了境界低一些，是能够和那些最顶级的人物相比肩的。

    “本王已经给了你选择，你不从，唯有镇杀了。”阎罗王高高在上，语气漠然，带着俯瞰天地之姿，八头蛟龙拉着龙撵来到他身边，阎罗王坐下，森罗地狱消失，秦问天的身躯出现，仿佛被踩扁了，鲜血流淌于虚空中，但他的身体，竟然还漂浮在那。

    “嗯？”不少人目光一闪，这样都还没死不成？

    只见一道道身影闪烁而来，竟有两方人马，其中，不少人脸色苍白。

    “南凰氏？”有人低声说道，其中一方人马，竟然是南凰氏的人，有不少南凰氏的圣女在，其中南凰云曦脸色惨白，心头震颤着，她来到秦问天身边，颤抖着伸出手，她可是知道刀剑仙王就是秦问天。

    “阎罗王，你身为顶级仙王，自诩无双人物，却对付一个中阶仙王，不觉耻辱吗？”南凰氏一位仙王巅峰的圣女抬头看向虚空，质问道。

    “本王给过他机会，臣服于本王，然而他不从，何况，本王行事，何须你们多管闲事？”阎罗王俯瞰南凰氏诸圣女说道。

    “之前在望帝城的古帝宫中，刀剑仙王为南凰氏出头过，看来生出感情了，南凰氏拥有我妖族血统，若是愿来陪侍我族，或许我会考虑为刀剑仙王复仇。”一尊超凡大妖淡漠说道，高高在上不可一世，使得南凰氏的强者神色冰冷。

    拓跋圣天和君梦尘一行人也朝着这边而来，只见君梦尘身上气势恐怖，拓跋圣天看到他的变化道：“他应该没死，否则不可能凭空悬浮。”

    “咔嚓……”只见秦问天的躯体之上，传出一道清脆的声音，随即一股魔威翻滚了起来，使得诸人神色中蕴藏锋芒，这刀剑仙王究竟是什么怪物，这都不死，而且，擅长魔道属性的力量，莫非，他修行了什么魔功不成？

    哗啦啦的声响传出，隐隐若血脉的流动，他的骨骼不断的蠕动着，魔威翻滚，躯体复位，虚空中坐在龙撵上的阎罗王目露异色，他森罗地狱的妖魔王可是有着超强战力，每一尊召唤而出的妖魔王都是仙王巅峰般的攻击力，这样都弄不死他？

    “轰！”一股浩瀚魔威翻滚，直冲云霄，秦问天身体站了起来，眼眸中射出一道冰冷之色，随即只见他冲天而起，犹如一尊恐怖大鹏鸟，冲向阎罗王。

    “竟然没死？”诸人闪过一抹异彩，不仅没有死，而且他竟然直接冲向了阎罗王，身上爆发出惊人的威压，那股魔岛力量席卷天地，仿佛比之前更加狂暴了几分，天地都昏暗了下来，仿佛刚才森罗地狱对他造成的攻击，根本没有对刀剑仙王有多大的影响。

    “这是什么体质？”诸强者心颤。

    阎罗王也露出一抹异色，看着朝着他冲来的秦问天，他冷笑道：“有意思。”

    说着，他再一次从龙撵战车上站起身来。

    天穹变幻，化作无尽刀剑，规则力量凶猛冲出。

    “杀。”一剑凌天，斩落而下，剑之圣意蕴藏其中，天地间出现一柄绝世锋利之剑威，透着浩浩荡荡的魔道威压，斩灭一切存在。

    “哼。”阎罗王冷哼了一声，身上出现璀璨无比的帝王光华，只听他大笑一声，虚空震荡扭曲，在他身前，出现了一尊尊妖魔王身躯，替他挡住攻击，仿佛都无需他出手。

    秦问天的瞳孔爆发出一道无比可怕的光芒，阎罗王感觉有一股力量从眼眸中穿透而入，他双眸变得无比璀璨可怕了起来，射出乱法之光，看穿一切，梦境无法入侵。

    “噗。”一道道璀璨夺目的魔光降临，魔刀斩落而下，透着惊世之威，阎罗王看都不看，抬手就是一击，天地动荡，规则暴走。

    然而，有一道魔威穿透一切，斩入他的灵魂，使得阎罗王瞳孔微微收缩了下，没想到这刀剑仙王竟然还修了灵魂攻击能力，还真是难缠。

    “去死吧。”一声大吼，阎罗王浑身似燃烧着炼狱之火，似将灵魂都包裹在其中，森罗地狱再次出现，笼罩这片天地，将他和秦问天一起包裹于其中。

    秦问天一往无前，仿佛没有任何力量能够阻挡他前行，他浑身缭绕三种圣意，疯狂爆发，哪怕无法再借天地间规则，然而他将体内规则完全爆发而出，直接降临到了阎罗王身前，要直接近身对轰。

    森罗地狱拥有乱法之威，规则错乱，他的机会只有近身战。

    阎罗王怎会不明白秦问天的企图，他眸子中透着傲视天下之意，手掌挥动，顿时妖魔王让位，既然这刀剑仙王想要试试近战能力，那么，他成全对方。

    身为王境最顶级的人物，阎罗王的傲早已深入骨子里面，无论秦问天用什么手段，他焉有半点畏惧。

    “杀。”秦问天一剑杀伐降临，这一剑之中，蕴藏着不知多强的力量，超强的剑幕包裹一切，圣意流动于其中，恐怖的旋涡吞噬天地，魔威翻滚，恐怖魔威之中，出现一可怕的剑之旋涡，其中似有万妖降临，无穷力量，融入一剑之中，天地间，诞生万丈剑芒，惊天动地。

    “不错。”阎罗王吐出一道声音，他双掌齐出，排山倒海，身后出现一片恐怖虚影，宛若一片森罗地狱，这一刹那，阎罗王化身一方地狱之王，双掌乱天乱法，杀灭一切，他身后，出现一尊尊来自地狱的恐怖妖魔，皆为他护法。

    两人攻击碰撞，天地暴乱，一股毁灭的规则乱流席卷浩瀚天地，使得站在极远的人都感觉到了一股强横的威压，呼啸的规则风暴吹打而来，竟让人感觉到可怕，可想而知对轰的两人承受着多么可怕的力量。

    秦问天身体被击退，闷哼一声，身体受创，吐出一口鲜血，他双眸冷漠无比，抬头望向阎罗王，哪怕是近身对轰，对方的攻击也是惊人的强大，不愧是绝世太子，这种人，天生不凡，拥有诸多可怕手段。

    只见阎罗王身后的蛟龙和龙撵战车被撕成粉碎，他双掌微颤了下，感觉到了一股撕裂的力量冲入体内，目光透着一抹可怕的锋芒，一位中阶仙王的攻击竟然能够做到这种地步，也算是稀世人物了。

    “杀你，有些可惜了。”阎罗王淡漠说道，他脚步一踏，迈向秦问天。

    南凰氏的强者和天符界强者同时往前迈步，走到秦问天前方，看到这一幕的阎罗王大笑道：“你们要挡我？挡得住吗？”

    说罢，他抬起一掌便朝着下空拍打而下，压塌天地，虚空黯淡。

    “借规则一用。”拓跋圣天开口，身边诸强者明白，规则瞬间同化，融入拓跋圣天身上，他抬起一拳，朝着虚空杀伐而出，撕裂一切，和阎罗王的掌印碰撞在一起，竟一道崩灭。

    “有意思，你们要插手的话，那么，只有一起杀了。”一尊超凡大妖开口，拓跋圣天充耳不闻，借其中一人的空间规则，刹那间笼罩秦问天和南凰氏所有人。

    “告辞。”话音落下，他脚步一踏，竟横跨空间离去，使得诸人眉头一皱。

    “逃走了？”那大妖双眸闪过妖异色彩。

    阎罗王也是一愣，看了一眼远方，道：“有意思，如今道统传承出现，就暂且放过他们，除非他们放弃古帝之城的机遇，否则，迟早还是要杀。”        

