    但是最终还是忍住了。

    对着何吉祥道，“何大人，果然是深谋远虑，在下佩服。”

    “在下听大人的。”

    沈初犹豫一番后，也无奈同意了。

    何吉祥重新把暖炉抱在手里，佝偻着腰坐在椅子上，叹气道，“老夫老了，时日不多，以后这天下还是你们的，乱世当出英雄。”

    “大人.....”

    沈初与张勉等人的眼角居然有点发酸发胀。

    金福酒楼的小伙计尤麻子走进来陪笑道，“几位大人，今晚炖锅子，现在吃吗？”

    何吉祥道，“直接送进来吧。”

    张勉亲自去灶房把两个大炉子给搬了进来，置在大厅的中央，架上锅子，几个人温上酒后，就这么围着吃。

    洪州大雪纷飞。

    相反的是白云城艳阳高照。

    已经在三和布政司衙门学习完审案的周九龄，本以为自己的学习就这么结束，可以返回岳州的时候，他又善琦安排进了学堂。

    他再次听到了很多新的名词，什么三年义务教育，什么适龄儿童强制入学......

    最可悲的是自己居然还要从头开始学习“数数”，还要学会写“数字”，能熟练的运用“加减乘除”.....

    这些对他来说，没有什么难度。

    最难的是“会计”课程，什么“有贷必有借，借贷必相等”、“借增贷减是资产，权益和它正相反”之类的，把他脑袋都弄晕了。

    但是，他也必须学会，善琦说了，以后在岳州也要按照这样的教学方法。

    好在，没过十日，便有人与他一起作伴了。

    他从来没有想过，自己会有与曾经的对手袁步生同甘共苦的一天。

    两人在教室里同那些孩子一样正襟危坐，听着台上的韩进在那滔滔不绝的讲着，不时用手里“铅笔”做笔记。

    可惜他们使用的还不甚熟练，一代文豪写出来的字也是歪歪曲曲。

    这种铅笔是林逸让匠人根据石墨棒和黏土混合在一起做出来的，外面包着薄铁皮，虽然林逸不是太满意，但是总比用炭笔强，也就凑合用了。

    而且，眼前在三和卖的还不错，两个匠人靠这个手艺倒是发了点小财。

    周九龄终于挨到学校放学，等孩子们一窝蜂跑完后，他才同袁步生一起走出教室。

    袁步生望着渐渐落山的太阳，感叹道，“想不到居然有生之年还能有与周大人同窗的机会。”

    周九龄冷哼道，“你以为我愿意与你这老东西做同窗吗？”

    最关键是，眼前两人还是住在一个院子里，在一个桌子上吃饭！

    袁步生笑着道，“周大人，陈年旧事，不提也罢，如今你我同为和王爷效力，自当齐心协力才是。”

    两个人一边走一边聊，待到偏僻无人处，周九龄突然低声道，“袁大人，你觉得这和王爷为何至今不肯与我二人相见？”

    他们曾经好歹是朝廷二品大员，满腹经纶自不必说，不求倒履相迎，起码也得见他们一面吧！

    袁步生笑着道，“周大人，你我如今已经是阶下之囚，能留一条命出来已是可喜可贺。”

    “哼，”

    周九龄没好气的道，“刚刚袁大人还说要齐心协力呢，此刻说这些话未免太没有意思了。”

    袁步生笑着道，“周大人，你这是难为我了，传位这位和王爷在都城之时就是混不吝的性子，岂能以常人度之？”

    周九龄叹气道，“这位和王爷确实是非常之人，居然让人学一些旁门左道。”

    会计、财务等明明是小吏该做的事情，偏偏让他们这些二品大员来学！

    实在是不像话啊！

    “既来之则安之，何必多想。”

    袁步生正还要多，发现前面的道路被挤了个水泄不通。

    周九龄笑着道，“据说今日正是何吉祥领大军回来的日子，一举击败韩辉叛军，果真是盛名之下无虚士，从此这岳州、洪州皆归和王爷。

    你我在岳州、洪州二地经营多年，自然知道其赋税多少。”

    袁步生看着路两边欢呼的人群，斗志昂扬的官兵，感慨道，“如果再拿下南州，天下赋税得其三。”

    两人对视一眼，这和王爷得天下，好像也不是完全没有可能啊！

    想到此处，两人的心居然一下子热乎了起来。

    因为三和大军的回归，白云城万人空巷。

    不到天黑便放起了烟花，一直到深夜。

    许多人家都去做了民夫，这一趟都是没少赚钱的。

    如今衣锦还乡，自然要图个乐呵。

    第二日早上，林逸刚起床，便看到了坐在客厅的一众老头子。

    他对谢赞道，“去把那两个老头子也喊过来吧。”

    然后便去洗漱了，等他吃好早饭到了客厅，便看到了跪在门口的周九龄与袁步生。

    “王爷千岁千千岁！”

    两人一看到林逸，便异口同声的高声大呼。

    “起来吧，”

    林逸懒洋洋的坐在椅子上，打着哈欠道，“这才什么时辰，其实不用来这么早的。”

    周九龄与袁步生同时看向善琦，见善琦点头，才小心翼翼的站起身来。

    周九龄大着胆子道，“下官欣慰王爷相召，喜不自胜，如今得见，死而无憾！”

    说着眼泪水就顺着眼角下来了。

    袁步生看的目瞪口呆。

    做人怎么可以怎么无耻！

    一时间，他反而不知道说什么好了。

    干脆闭口不言。

    林逸笑着道，“武定候果然是至情至性的人啊。”

    听见这位，周九龄吓得膝盖直接软了，噗通跪在地上道，“王爷恕罪！”

    “这是当今正昌皇帝给你封的，”

    林逸接过小喜子的茶盏，笑着道，“你应当感到荣幸，不要不知足。”

    “下官生是和王爷的人，死是和王爷的鬼！”

    周九龄急中生智，大声道，“对王爷忠心耿耿！”

    “要你们做鬼做啥，”

    林逸乐了，“起来吧，不要动不动就跪下，你受得了，本王这地板也受不了。”

    “下官有罪。”

    周九龄站起身，想笑又不敢笑。

    “王爷救命之恩，无以为报！”

    袁步生见林逸看向自己，便急忙道，“下官为王爷执鞭坠镫，愿为一卒！”

    “坐吧，”

    林逸摆摆手道，“来人，上茶，把何先生从洪州带回来的云雾茶拿出来，也算是借花献佛。”

    “谢王爷！”

    刚坐下的袁步生同周九龄又随着众人一起起身。

    林逸淡淡道，“听说你把黄四方那王八蛋放跑了？”

    何吉祥微微颤颤的跪下道，“王爷恕罪。”

    “哎，起来，一把年纪了，动不动就对着本王跪，也不怕本王折寿，”

    林逸再次无奈的摆摆手，“放了就放了，想必你有你的想法，本王就不追究了。”

    而且，他也不准备追问。

    一帮子老头子一个个滑不留手的，肯定比他考虑的周全。

    在这方面，他比不了他们。

    “谢王爷！”

    何吉祥赶忙站起来坐下。

    周九龄与袁步生却是心下一凛，怎么可以擅自放走黄四方呢！

    善琦道，“市舶司昨日送来了一万两银子，请王爷示下。”

    这钱到底是放布政司还是给和王府，总得问一下。

    “一万两银子？本王能放在眼里？”

    善琦高兴地正要说一句王爷英明，就又听见林逸接着道，“当然是揣在口袋里。”

    一众人哭笑不得。

    前面的话让人听着欣慰，后半截话，让人听了想打人。

    “是，下官等会便让人把银子送过来。”

    善琦无奈，真是白高兴一场。

    林逸把茶盏放下，笑着道，“眼前洪州、岳州已经平定下来，卞先生，辛苦你了，路是一定要修的。”

    “王爷放心，”卞京笑着道，“过些日子就开始修。”

    民夫们回来了，人手也就不会再缺了。

    林逸点点头，正要继续说，方皮跑过来道，“王爷，那家伙又来了。”

    林逸笑着道，“他来三和有多长时间了？”

    他家老大派过来的宣旨太监，他一直都没让人进门，但是小太监又不肯离去，就这么在金福酒楼住着。

    方皮道，“王爷，有俩月了。”

    “有这么长时间了？”

    林逸皱眉，叹气道，“让他进来吧，赶紧打发走，省的以后继续来烦我。”

    方皮一溜烟跑出去。

    不一会儿就带进来一个面须白净的小太监。

    “给王爷请安！”

    小太监抱着佛尘，躬身道，“咱家终于见到王爷了。”

    “叫什么来着？”

    林逸一时间想不起来这太监的名字。

    小喜子笑着道，“他是何连，是何瑾的干儿子。”

    小太监听见这话后，腰杆子一下子挺直了，大声道，“不错，咱家正是何连!

    王爷，准备一下吧？”

    “准备什么？”

    林逸诧异的道。

    “咱家要宣旨了！”

    小太监晃了晃手里的圣旨。

    “你宣就是了，”林逸打着哈欠道，“没人拦着你啊。”

    沐浴焚香？

    那是不可能的！

    “......”

    何连气急，

    见林逸和一众老头子坐那不动，干脆一咬牙就展开了圣旨。

    等他抬起头，面前的人，居然还都在那坐着。

    不禁大声道，“王爷，准备接旨吧。”

    心里在呐喊，赶紧朝着咱家跪下来啊！

    林逸两只手搭在椅靠上，瞧着二郎腿，笑着道，“念吧，本王准备好了。”

