    龙国某处山谷。

    秦半烟霍得睁开双眼，一双美目紧跟着就红了起来，身上有着一层细细密密的红色鳞片覆盖在她的身上，接着一股强大的气息从她的身上席卷开来。

    “小北。”

    秦半烟发出一声嘶吼，接着她怒吼一声，一声龙吟紧跟着响起，在她的身后一条巨大的虚影渐渐的浮现。

    “谁敢动他，我就让谁死。”

    秦半烟血红的双眼里，充满了戾气。

    就在这时一个老者速度飞快的窜进山谷，看到秦半烟的样子，他伸手一点，在秦半烟的肩膀上点了一下，秦半烟身上的戾气才算是缓缓退去，血红的眸子也变得正常了起来。

    “半烟，发生什么事了？”

    老者一脸关心的看着秦半烟道。

    秦半烟看着老者，眼里露出一丝的痛苦，道：“爷爷，我梦见他了，我梦见他被人围攻，浑身是血，快死了。”

    老者闻言，心里一阵咯噔，道：“你说的他是江小北？”

    秦半烟重重的点了点头，道：“是。爷爷，他出事了，我要去帮他。”

    老者看着秦半烟，道：“半烟，你是龙女，现在你身上的龙血才刚刚激活，而且万龙谷的群龙还在沉睡中，你体内的龙血要想彻底稳固下来，必须得依靠万龙谷的群龙意念才能稳固下来，这个时间至少得需要三个月的时间。”

    “你现在离开，体内龙血不稳，很容易遭到反噬，一旦遭到反噬，你体内的龙血精魂很可能会压制你的意识，让你变成一个嗜血的魔女的。”

    “我不管。”

    秦半烟咆哮一声，道：“我必须救他，他救过我的命。谁敢动他，我就让谁死。”

    “半烟。”

    老者看着秦半烟的样子，眼睛里流露出一丝的无奈。

    “你是龙女，是龙国唯一拥有龙血血脉的人，也是唯一能召唤万龙谷群龙的人，龙国的子民需要你，龙国的未来更需要你，你应该以龙国为重啊。”

    “在大夏内三城，皇家园林的时候，你已经救过他了，你俩也算两清了，你不能再这么任性了。”

    “况且，江小北是大夏战皇，个人的武道修为很高，算是当世第一人也不为过，这世上没人能杀的了他，那只不过是一场梦而已，不是真的。”

    “不。”

    秦半烟摇了摇头，道：“那不是梦，那是真的，他有危险。从上次从那神秘的山谷出来后，我和他就有种莫名的感应，他有危险我也能感觉到，而且我能觉醒龙脉也是因为他，如果没有他，没有人能知道我身上有龙血血脉，或许到现在我都还只是一个普通人。所以他对我意义非凡，我必须救他。”

    “秦半烟。”

    老者怒吼一声，道：“你是龙国人，是龙女，是龙国的希望。所以我希望你能以龙国为重。”

    秦半烟的眸子里露出一丝的痛苦，他盯着老者，一字一顿的道：“你要阻挡我去救他？”

    “不是我要阻挡你去救他，而是现在你身上的龙血血脉还不稳固，不能出万龙谷。再说了，上次为了救他，我散掉自己的一身修为，难道这次你就不能听一次爷爷的话吗？”

    秦半烟眸子里的痛苦更浓郁了，她看着老者道：“对不起，爷爷。我必须去救他。”

    “秦半烟。”

    老者的脸色沉了下来，接着他大手一挥，一条绳索直接绑在了秦半烟的身上，道：“我是不会让你去的，这是缚龙索，爷爷拦不住你，只能先用它将你捆起来了。等到三个月的时间一到，你身上的龙血血脉彻底稳固后，我再为你解开。”

    “你敢拦我？”

    秦半烟的眸子一点一点的红了起来，身上再度浮现出那密密麻麻的红色鳞片，如同铠甲一般，覆盖秦半烟全身。

    “谁敢阻我救他，谁就得死。”

    秦半烟的眸子里充满了血色，身上有着一道道的煞气释放出来。

    同时在她的额头渐渐出现一对凸起，那凸起快速生长，渐渐的形成一对角。

    老者的脸色变了变，看着秦半烟的变化，直接念动口诀，秦半烟身上的缚龙索渐渐的释放出一道道的金光，想要彻底束缚住秦半烟。

    “谁敢拦我，谁死。”

    秦半烟低声咆哮道，身上的红色鳞片也渐渐有着红色的光芒散开，眸子里的血色更加浓郁了，接着在她的身后渐渐的浮现出一道巨大的虚影，遮天蔽日，仔细去看，那是一头五爪金龙，盘旋在空中，身躯庞大至极，投下一道道金光。

    “五爪金龙，五爪金龙。”

    老者看到这一幕，一脸惊喜的喃喃自语，五爪金龙是龙中王者，是万龙之首。这说明秦半烟身上的龙血血脉太尊贵了。

    “啊。”

    秦半烟咆哮一声，身上红色的鳞片渐渐的泛出淡淡的金光。

    接着她双手猛地张开，身上的缚龙索直接断裂，接着一道疾风拂来，秦半烟出现在老者的面前，血红色的眸子盯着老者。

    老人看着秦半烟，眼里渐渐露出一丝的欣慰之色。

    而就在这一瞬间，秦半烟发出一声咆哮，同一时刻，一道龙吟在整个万龙谷响彻开来，震耳欲聋，惊天动地。

    老者只感觉耳朵嗡嗡作响，那一声龙吟差点震破他的耳膜。

    接着整个万龙谷跟着震动了起来，好像是发生了地震一般，就在这时，一座大山轰的爆开，一头巨大的翼龙冲天而起，发出一声高亢的龙吟。

    紧接着万龙谷的高山接连爆开，一头头巨龙从里面窜出，有长有双翼的翼龙，有会喷火的应龙，有青龙，蟠龙，整个万龙谷的上空，数不清的巨龙飞翔。

    老者看到这一幕，差点泪流满面，他失声喃喃道：“沉睡在万龙谷的群龙觉醒了。这一刻，龙国才是名副其实的龙国。”

    “是龙的国度。”

    而就在这时一头翼龙从高空俯冲下来，双翼一震，直接卷起滔天飓风，立时间土石乱飞，天昏地暗。

    砰！

    翼龙落在地上，大地都是被踏出一个大坑。

    接着翼龙硕大的龙头满是温顺的蹭了蹭秦半烟的身子，接着那硕大的龙头霍得转过头来，对着老者猛地咆哮一声。

    老者只感觉耳朵剧痛，身子差点直接被这一声怒吼冲出去。

    秦半烟伸出手摸了摸翼龙的身子，翼龙当下又是满是温顺的转过头去。秦半烟抓住翼龙的翅膀根部，接着纵身一跃就是跃上翼龙的背部。

    紧跟着翼龙咆哮一声，双翼一震，卷起飓风，载着秦半烟冲天而起。

    接着万龙谷的群龙一个个也是发出一声咆哮，跟在载着秦半烟的翼龙后面，消失在天际。

