    穆瑶：“……”都喝成这个熊样子了也不忘占便宜。

    “我不热。”

    “你热。”季末十分肯定的说着，继续乱扯。

    “我自己脱。”

    “我…我…给…给你…脱。”

    “不要你了。”

    季末麻利的收回了手。

    “媳…媳妇儿你…你怎么…老…老…不要…我啊。”

    “因为你不听话。”穆瑶把季末上身的衣服脱了下来，然后只剩下一件保暖衣，开始给季末脱裤子。

    “我…我…怎么…不…不听话…了啊，我…我还…帮你…脱…脱衣服…来着，你…狗…狗咬…吕…吕洞宾，不…不……”

    “你骂谁狗呢。”

    “骂…骂…瑶瑶呢。”

    穆瑶：“……”很好，小男人，等明天醒酒的。

    “抬腿。”穆瑶啪的一下拍在了季末的大腿上。

    “抬…腿…就…就抬腿，你…打…打我…干…干什么。”季末一边愤愤的说着，一边听话的抬起了腿。

    穆瑶把季末脱下来的衣服叠好，放到了一旁的椅子上，然后拿过床头柜上的电话，给前台打了一个电话。

    “瑶瑶！”

    “怎么了。”穆瑶放下电话，转过头看了又在乱扯衣服的季末一眼。

    “我…我还…还热。”

    穆瑶把季末身上最后的一套保暖衣也脱了下来，然后拿过被子盖在了季末的身上，又拿过空调遥控器把温度调高了两度。

    “不盖…热。”季末抓起被子扔到了旁边。

    穆瑶看了看，拿过被子盖在了季末的肚子上，这下季末没有再扔被子。

    季末转过身，一把抱住了坐在床边的穆瑶：“嘿嘿…逮…到…你…你了，瑶瑶。”

    穆瑶转过身，伸出手轻轻的抚摸了一下季末的脸庞。

    “瑶瑶…我…我…喜欢…你，好…好喜欢。”

    “嗯。”

    “那…你…喜欢…我吗。”

    “喜欢。”穆瑶一边抚摸着季末的脸庞，一边轻声回答着。

    “真…真的…吗。”

    “真的。”

    “那…那…你还…真…挺不…错的。”季末笑眯眯的夸赞着。

    穆瑶看了季末一眼，突然笑了起来。

    “那…那你…说…说我…帅不帅。”

    “帅。”

    “是…吧，我…我也…这么…觉得。”

    “那…瑶瑶…我…我们…做…羞羞…的…事情…好不好。”

    穆瑶：“……”果然，还是这么色。

    “老实睡觉。”

    “那…那我…我要…搂着…你…你睡。”

    “嗯。”

    穆瑶缓缓躺在了床上，季末主动凑到了穆瑶身边，紧紧搂住了穆瑶的娇躯。

    二十几分钟后。

    当当当，一阵敲门声突然响起。

    “你好，服务员。”

    “稍等。”穆瑶回了一声，然后轻轻的挪开了季末搂着自己的手，从床上坐了起来。

    “你…去…干…干嘛啊。”季末伸出手，一把搂住了穆瑶的柳腰。

    “我去拿些东西，马上就回来。”穆瑶轻声说着。

    “哦…那…那你…去吧。”

    穆瑶动作轻柔的挪开季末搂在自己腰间的双手，然后起身来到了房门口，通过猫眼向门外看了看，打开了房门。

    “您…您好，这是您要的东西。”服务员小哥看着穆瑶绝美的容颜瞬间愣了一下，然后马上反应过来，连忙出声说到。

    “谢谢，麻烦你帮我拿进来吧。”

    “好的。”

    服务员小哥放好东西，羡慕的看了一眼四仰八叉躺在床上的季末，转身离开了房间。

    唉，一朵鲜花插在了大板寸上。

    不知道他剃个板寸的话会不会有鲜花能看上他，他要求不高，仙人掌那种六十年一开花的也行。

    钱不钱的无所谓，主要是喜欢年纪大的。

    穆瑶再次和服务员小哥道了声谢，然后关上了房门，反锁，来到了桌子旁。

    此时桌子上正摆着一堆服务员小哥刚才拿进来的东西。

    一壶烧开的热水，一罐蜂蜜，一个崭新的保温杯，一个崭新的洗脸盆，两双崭新的拖鞋，牙杯，毛巾……

    至于为什么酒店会提供这些东西，可能这就是人民币玩家的力量吧。

    穆瑶冲了一杯蜂蜜水放在了床头柜上，然后拿过盆子来到洗手间，打了半盆的温水来到床边，开始给季末擦拭身体。

    感受到有人在偷摸自己的身体，季末立马反应了过来，迷糊着睁开了眼睛，看了看：“媳妇儿…你…你…真好。”

    “转过去。”

    “哦。”季末乖乖的转了过去。

    半晌后，穆瑶给季末全身上下全都擦拭了一遍。

    然后拿着牙杯和牙刷回到了床边。

    “起来刷牙。”

    “不…不刷了。”季末含糊不清的说着，不愿意起来。

    “不刷牙你就别亲我。”

    “我…刷。”季末挣扎着从床上坐了起来。

    “给…给我吧。”季末晃悠着身子，对穆瑶伸出了手。

    “坐好了，我给你刷。”穆瑶把盆子踢到了季末的面前。

    “我…自己…刷。”季末倔强的说着，他又不是小孩子了，怎么可以让别人给刷牙呢。

    然后扑通一声栽倒在了床上。

    “还…还是…你…你给我…刷…刷吧。”

    两分钟后，穆瑶给季末刷好牙，擦干净嘴巴，然后把季末重新扶到了床上躺好。

    “床头柜上有水，渴了自己喝。”

    “哦。”

    “垃圾桶在床边，想吐就吐桶里，不许吐在床上。”

    “好。”

    “乖乖睡觉。”

    “乖。”季末重重地点了一下脑袋。

    穆瑶帮季末盖好被子，然后伸出手温柔的抚摸了一下季末的脸颊。

    低下头，在季末的嘴唇上轻轻亲吻了一下，转过身，坐在床边脱起了衣服。

    一件一件，最后只剩下一套黑色的小衣服，然后拿着盆子和牙刷牙杯进了洗手间。

    来到洗手间，放好手中的东西，穆瑶转身进了浴室，打开淋雨开关，洗起了澡。

    十分钟后，由于啤酒属实喝的有点儿多，一股尿意袭来，季末醒了。

    然后晃晃悠悠的从床上坐了起来，晃晃悠悠的下了床，再然后晃晃悠悠的来到了洗手间门前。

    靠在墙上，伸出手摸索了一会儿，找到门把手后，扭了扭，一把拽了开来，晃晃悠悠的进了洗手间。

    然后……

    “媳妇儿…你…你好…白啊。”

