    季清棠：“……回忆往事？”

    季清棠：“那要不要我帮你回忆下,你在出车祸前对我说了什么？”

    季清棠的话刚发送出去，楚肖珩秒回：“不用！”

    楚肖珩：“只是羡慕一下你妹妹…”

    楚肖珩：“没别的意思…别误会…”

    季清棠没回复他，跟季清樱聊起了天。

    等她再次看手机,楚肖珩又发来了话。

    楚肖珩：“以前说过很多口不择言的话，你别放心上,真的只是气话[大哭.jpg]”

    楚肖珩：“我从来，从来，从来，没有觉得你不好过[大哭.jpg]”

    楚肖珩：“我就是口是心非[大哭.jpg][大哭.jpg]”

    季清棠看着看着,被楚肖珩逗笑。

    她本来也只是为了反制他，根本没去想什么以前的心酸。

    季清棠：“你别天天卖惨又卖萌的，总裁包袱不要了？”’

    楚肖珩：“以前就是太把自己当回事了,总裁算个P”

    楚肖珩：“还不如给季总做助理”

    季清棠：“。。。”

    楚肖珩：“季总,我不想奋斗了…”

    楚肖珩：“快让我做上门女婿吧…[可怜.jpg]”

    季清棠没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    另一边季清樱道：“姐，你笑什么呀？”

    季清棠边笑边道：“我真的服了楚肖珩……他是基因变异了吗，现在每天骚话特别多……”

    季清樱啧啧两声，“谁会想到,堪称冰山雪莲的楚总，私下里是个小奶狗,用满口骚话把气场两米八的女霸总逗地心花怒放。”

    季清棠低咳一声，敛了笑，脸上带着一丝窘迫。

    季清樱嬉笑道：“谈恋爱嘛，不就是这样,让老树开花，让神仙下凡，让一个人变得跟平常不一样。”

    季清棠实在被说的不好意思,连声道：“睡觉，睡觉。”

    她再次拿起手机，楚肖珩的消息多了一条。

    楚肖珩：“又不理我了……”

    季清棠：“很晚了，睡啦~”

    季清棠：“晚安哦~”

    楚肖珩：“晚安~”

    接着甩了一个“终究是我一个人扛下了所有”的表情包。

    季清棠在差点被逗笑时忍住了。

    她放下手机，在黑暗中静静入眠。

    脑子里翻来覆去都是那个人的身影，她抿着唇，唇角却是情不自禁的弯起来。

    …………

    次日，警方有了调查结果。

    现场泼开水的女生，是某大学的大一学生，周子沐的狂热粉丝。她认定季清棠玩弄了周子沐的感情，利用他之后把她踹掉，令周子沐被公开打脸，却又因为忌惮背后的资本势力，只能暗自神伤，强行澄清。

    警方经过调查之后，确定该女生与季清棠没有其他任何关系，背后也没有瓜葛。

    该女生目前在拘留中，以故意伤害罪被公诉，等待案情进一步审理。

    楚肖珩杜绝了女生家长能接近季家姐妹的可能性，他不知道她们会不会心软，一旦取得原谅，可以争取最轻的处罚。他无法容忍这种针对季清棠的蓄意伤害。他要她在法律范围内承受最重的后果。

    周子沐得知是极端粉惹的祸之后，来到医院，准备跟季家姐妹道歉。

    他走到病房门前，季清棠正在跟季清樱聊天。

    季清棠道：“你猜的真准，的确是周子沐的粉丝……”

    季清樱道：“我真希望不是，这事儿传出去，对周子沐影响太不好了。”

    季清棠道：“你打算怎么办？”

    季清樱看向季清棠，语气弱弱道：“姐姐，你不要迁怒周子沐好不好？”

    季清棠还没说话，她又道：“周子沐这种顶流，粉丝群体太庞大，他没法保证每一个都是正常人，遇到这种神经病，他也是活倒霉。”

    季清棠道：“看来你是不怪他了……”

    “我是他的经纪人，我太了解他的工作和他的为人。他能走到今天这个位置不容易，当初你们炒绯闻也不是他的意思。我不希望因为一个脑残喜欢他，被打上他粉丝的标签，就要他来承担她的过错。”

    周子沐站在门边，原本想要敲门的手顿住了。

    虚掩的门里传来女孩的声音……

    他其实已经做好了被公司雪藏的准备，他也能坦然接受这种结果。他觉得自己具有不可推卸的责任。

    可他没想到，他的经纪人，他一直看不起的人，这次事件最直接受害者，在这一刻还在为他说话……

    “姐，咱们一起把那个恶毒傻逼往死里骂，等着她判刑，但是别迁怒周子沐，好吗？”

    季清棠点头，看着季清樱笑，“没想到你还挺护短。”

    季清樱跟着笑：“对呀，他可是我的人！我不能让他垮了！”

    周子沐深吸一口气，在门外站了好一会儿，不仅没有敲门，反而后退了一步，站在走廊上。

    原本是打算道歉之后就主动承担后果，甚至连准备发在微博上的道歉声明都写好了。可是季清樱这样，让他脑子突然乱了……

    季清棠出来接工作电话，恰好看到走廊上的周子沐。

    两人四目相对，周子沐垂下眼，低声道：“很抱歉……”

    “如果你能严格管控几千万粉丝的言行，那你就不是明星，是神了。”季清棠道，“你经纪人都没怪你。对了，她正打算找你谈工作呢，你进去吧。”

    周子沐点头，往病房里走。

    …………

    季清樱养伤的时候也没闲着，热情饱满的投入到工作中。她全力在压周子沐的负面新闻，至于周子沐打算发的道歉声明，更是被她骂的体无完肤。周子沐难得的没有回怼她，只是默默听着。

    可是季清樱很快感觉到，有股势力在打压周子沐。

    原本打算邀约他的剧和代言，那些商务资源时尚资源，统统表示不合作了。

    按理说《日落之后》这波大爆之后，对他的价值会有显著提升，结果却是完全背道而驰，他一夜间凉到没有工作。

    季清樱打听之后，辗转联系到陈陌，又被陈陌告知，这是楚肖珩的意思。

    季清樱马上跟季清棠说了这个事儿，“姐，你去劝劝楚总好不好？这事儿，只有你去找他，才有转机。如果楚总要打压周子沐，周子沐很难翻身啊。”

    季清棠道：“我去问问他。”

    这件事的确是楚肖珩授意的，由于周子沐是季清阳公司艺人，他算是留了情面，没有做的很绝，不过是让他在圈子里混不下去。

    季清棠联系楚肖珩时，他正在跟几个高管开会。

    看到季清棠的来电，暂停会议，接了起来。

    “你在哪儿呀？”季清棠问。

    楚肖珩起身，走到落地窗前，低声道：“在公司，正在开会。”

    “那你先忙，我过去找你？”季清棠觉得这个事情还是当面说比较好。

    “你来找我？”楚肖珩意外道，随即笑了笑，“好啊，我等你。”

    他挂了电话后，春风满面的坐在大班椅上。

    原本正要批评的一个提案，看着也没那么碍眼了，只是语气温和的指出了不足。

    几人都感觉到老大接了一个电话之后，心情指数飞升。

    一个小时后，季清棠来到惠兴总部，等在总裁办公室里。

    以前她从没来过楚肖珩的办公场合，这是第一次过来。

    她看到楚肖珩办公室一角，居然摆着一整面花架，上面都是海棠花……

    助理发现她的目光，微笑道：“楚总很喜欢海棠花，公司里到处都是。”

    季清棠：“…………”

    整个办公室的装修风格和氛围，其实跟花花草草格格不入，就像是乱入的元素，却又透着莫名的可爱。

    楚肖珩走入办公室的时候，发现季清棠站在海棠花跟前，换着不同的姿势和角度给那些花拍照。

    楚肖珩开口道：“不如把养花的人也一起拍进去？”

    季清棠回过身，轻哼道：“你又没有花好看。”

    楚肖珩道：“那你是人比花娇，我帮你跟那些花合影？”

    他走到季清棠跟前，准备拿过她的手机，季清棠莫名害臊，赶忙收回手机，道：“不照。”

    楚肖珩的手由半空落下，环上她的腰，将她顺势搂入怀中，垂眸笑道：“怎么突然想到来找我？想我了？”

    季清棠嗔道：“是你想的美！”

    “哦。”他应声，手也没闲着，抚过她的发丝。

    季清棠被他这些亲昵的小动作，弄的都不知道怎么开口说正事。她退开两步，道：“我是想问你，关于周子沐的事情……你针对他了？”

    楚肖珩坦然应道：“他得为粉丝的疯狂付出代价。”

    “可是他也不想的啊……”

    “事情因他而起，我只看结果。”楚肖珩双手负于身后，眼底藏着愠怒，脸色不经然冷下来，“如果他不是你哥哥公司的艺人，后果远不止如此。”

    季清棠道：“这跟你又没关系，你干嘛多管闲事。”

    楚肖珩心里划过一丝刺痛，看着季清棠道：“你为了维护他，这么对我？”

    “我怎么对你了？”季清棠莫名道。

    “你说我多管闲事……”楚肖珩由前一刻的制裁者，瞬间成了受委屈的人，眼里闪着幽怨的光，“这件事令我后怕不已，你说我多管闲事。”

    季清棠：“…………”

    她被楚肖珩这么看着，开始反思自己是不是说话过分了？

    她上前两步，主动抱住楚肖珩，迎上他的目光，软声哄道：“没有啦，我不是这个意思。”

    楚肖珩别过脸，表情持续抑郁，“你维护周子沐……”

    “因为他是我妹妹的艺人，清樱不想他受到影响。”季清棠抱着楚肖珩的腰，声音绵软温柔，解释道，“清樱为我受伤了，我总不能还让她事业受挫吧？周子沐是她手里的王牌。”

    楚肖珩没做声。

    季清棠想了想，道：“要不我跟他互相取关，断绝一切联系，你再也不用担心他会影响我了。”

    楚肖珩眼底燃起一簇光亮，他看向季清棠，道：“所有联系方式？包括微信微博这些。”

    “可以。”季清棠应道，“我就是为了让清樱称心如意。”

    楚肖珩沉默片刻后，点下头。

    其实他心里明白，如果季清棠强硬要求，他没办法拒绝。总不能为了这个破事，把好不容易修复的关系又给弄僵。再让他回到被她横眉冷对的日子，他是真的撑不下去。

    可是总归不甘心，就跟她抱怨了几句，没想到还有意外收获……

    趁着这个机会让他们彻底断联，他心里那根刺也拔掉了。

    楚肖珩抱住季清棠，手指拂过她的唇瓣，“我还有一个要求。”

    “什么呀？”

    “今晚跟我约会。”他眼神深深的看她。

    “可是清樱……”

    “我让高子谌去陪你妹妹。”

    “……好吧。”季清棠应声。

    “乖。”楚肖珩手指轻捏她的下巴，笑了起来，那双桃花眼弯起的时候，缱绻多情，丝丝缕缕的温柔游弋着，仿佛一张纵横交错的情网，将被他看在眼里的人牢牢包裹住。

    季清棠被他看的羞涩，想要收回目光。

    楚肖珩低下头，吻上她的唇瓣，在她没有反抗后，深入探寻更多甜蜜……

    一阵敲门声，唤回季清棠的神智，她赶忙推开楚肖珩，“这是在你办公室呢。”

    楚肖珩意犹未尽放开她。

    季清棠道：“我先走了，我还得准备清樱的晚餐。”

    楚肖珩撩过她耳畔的发丝，声音低哑又温柔：“等你送了饭，我去医院接你。”

    季清棠叮嘱道：“你要确定高子谌来哦，他来了我再走。”

    楚肖珩：“……好。”

    季清棠离开后，楚肖珩给高子谌打电话。

    高子谌得知他的用意后，吐槽道：“你天天把我当工具人使唤，我就问问你，打算给我什么好处？”

    楚肖珩反问道：“我给你的好处还少了吗？”

    高子谌：“…………”

    突然理不直气不壮了，这位哥们确实很多项目都带着他一起玩。

    不过他原本就打算今天去看望季清樱，她伤成那样，他看着怪心疼的，想陪陪她，至少带她打游戏的时候能够让她忘却烦恼。

    高子谌道：“这个点了，让我过去，你家季小棠的私厨大餐得给我准备一份啊。”

    楚肖珩：“占便宜上瘾了？”

    “我一个尽职尽责的工具人，让你高枕无忧的把季小棠带出去约会，一顿饭不配有？”

    “……”楚肖珩对这个不可或缺的工具人，也是没办法。

    …………

    季清棠在做饭的时候，已经考虑到高子谌了，做了双人份。

    没两天春节假就结束了，得回去上班，她想趁着最后几天好好照顾季清樱。

    她对自己的厨艺很有信心。当初为了让挑食又胃不好的楚肖珩能喜欢吃饭，她在料理上没少花功夫。当然，这也是她的乐趣，她喜欢做饭时这种全身心放松创造的感觉。而食物的香气，会让她联想到一个温馨美好的家庭氛围。那是她从小路过别人家时羡慕又渴望的东西。

    季清棠将饭菜做好后，仔细装好。

    出门前，她想到晚上的约会，想去卧室换套衣服。

    转念又想到，她根本没在这边住，没有衣服，化妆品也没有……

    季清棠把晚餐送到医院时，高子谌已经在病房里。

    他手里拿着一个精致的小盒子，里面装着洗好的车厘子，个大饱满，他递一个送到季清樱嘴边。季清樱张嘴咬下，笑眯眯道：“好甜哦。”

    高子谌道：“你今天要能升上星耀，你想吃什么，我给你什么。”

    季清樱眼底闪过一丝羞涩，暗搓搓的想，那我要吃你呢？

    不过这话她可不敢说出口，嘴上就惨兮兮道：“永恒钻石，永恒啊……老高，你这是为难我……”

    季清棠走入病房中，跟他们聊了几句，把晚餐放下，不再耽搁他们的二人时光。

    高子谌毕竟有自己的事情，不可能时刻陪着季清樱，每次他过来，季清棠就很贴心的给他们单独相处的时间。

    季清樱知道季清棠要去约会，笑眯眯道：“帮我谢谢楚总高抬贵手。你们玩开心哦。”

    …………

    季清棠跟楚肖珩一起吃过饭，来到商场里的电影院。

    楚肖珩看到来来去去的情侣，要么手拉手，要么亲昵的挽着胳膊。他当即抓住了季清棠的手，与她十指交扣。

    这高颜值又打扮不俗的一对，引得来往的人频频回首。

    楚肖珩捏着她的手道：“你已经看过你哥的电影，咱们就换一部电影看吧。”

    “可是你没看过啊。”

    楚肖珩脸色恹恹道：“我不想看到周子沐……”

    “你不支持我哥哥的电影。”季清棠轻哼。

    “我不支持？”楚肖珩道，“那我真有必要告诉你，我有多支持你哥哥。”

    他可就愁着没有一个机会流畅自然说出他为大舅哥做的事，太突兀的表达显得张扬做作，闷不吭声他又白干了……

    现在，机会来了。

    作者有话要说：感谢在2020-08-1223:16:07~2020-08-1322:12:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：柚子、3208646830瓶；无羡、晏宁10瓶；打麻将4瓶；王杰希的腰部挂件~、奶糖3瓶；墨绾、钟情的花花2瓶；小楼昨夜又东风、顾青鸾、27907623、清凉河岸1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

