    “都准备好了么？”

    马星云的声音响起，目光紧紧的看着三人。

    而他这简单的话语，让四周的气氛都彻底紧绷了起来。

    “好了！”

    三人点头间，直接拉开了距离。

    而坐在三人后边的人，也起身纷纷离开。

    施针期间，三人施针的力度必然大，这搞不好就会落在他们的身上。

    所以距离远一点吧。

    万一不小心躺枪了呢？

    远处蔡均培笑眯眯地看着。

    在别人看来江小白提出的那两点，或许是摘除对自己不利的条件。

    但他知道，江小白明明就是让自己变得不利了起来。

    自己给自己压力么？

    啧啧！

    大魔王不愧是大魔王。

    阔怕啊！

    “既然你们都准备好了，那就开始吧！”

    马星云的声音在此刻响起。

    几乎在他话音落下的瞬间，三人同时动了。

    银针而行，划破空气的刹那，带着嗡鸣声。

    是的，因为速度过快，力道过大，银针和空气的摩擦都在瞬间达到了临界值。

    而且在三人是施针的同时，还要互相闪躲。

    这难度可就极高了。

    四周围观的人，神色都带着震撼。

    好强。

    三人的手法各不相同。

    左天硕中指和食指一直跳动，二指变化中，其余三指协调着不同的动作。

    白石秀骏更加奇特，右手张开，分合之下，好似鬼门大开，手法玄妙无比。

    江小白的手法表现看上去，常规了一些，双手虽然而行，但看上去只是单纯的甩动而已。

    但……太上神针的名头放在那里，没有一个人敢小觑。

    高手！

    这才是真正的高手。

    白石一族，左家，江家。

    看似三人比拼，但也代表了三族的比试。

    短短不到二十秒。

    三人停在了那里。

    一共就百针，没了就没了。

    那么三人状态……

    在场人的目光同时集中了过去。

    从外表看，三人都没有丝毫损伤，甚至脸色看上去也正常无比。

    没有任何变化。

    平局么？

    银针不够，需要继续拿么？

    在场的人都是这般的想法。

    马星云此刻走了上去，看了三人一眼道：“还需要备针么？”

    “不用了！”

    三人同时开口。

    马星云诧异了下。

    不用了？

    但是三人可没有一个人倒下啊。

    莫非已经决定出胜负了？

    不止马星云一个人如此想，在场的人都在这般想法。

    那目光不停地在三人身上徘徊，到底什么情况呢？

    就在这时，左天硕的声音响起：“呵呵，我手上还有十根针！”

    白石秀骏眉头皱起，沉默了片刻后道：“我手上还有十一根！”

    “呵，我最多么，我手上有七十九根！”

    江小白的声音带着无奈。

    三人的开口，让在场的人同时疑惑了。

    这几个意思？

    比谁手上留下来的针数量多么？

    没错，因为比的是组合穴道，江小白在针数少的情况下还能做到制服另外两人，那的确是赢了。

    而且赢得还有点轻松。

    因为这七十九根，远超三人的针数。

    简直太霸道了。

    “不愧是江家之后啊！”

    “厉害！”

    赞叹的声音响起中，不少人看向江小白的方向充满了赞叹之色。

    但就在此刻，左天硕嘴角翘起，脸上带着笑容道：“呵呵，看来这次我赢了！”

    左天硕声音落下。

    在场的人再次惊奇。

    什么意思？

    不是江小白获胜了么？

    等等……

    莫非，这比的是谁手上留下的针少？

    这瞬间在场的人不懂了。

    因为这和刚刚的逻辑完全相反了。

    不过沉吟片刻后，一些聪明的人瞬间明白下来。

    是的，三人此刻都站在了那里，一动不动的。

    也就是说，三人此刻都被封穴。

    这听上去可能匪夷所思。

    但细想，因为互相攻势，所以说每个人身上都集中了另外两个人的银针。

    所以短时间内做到如此，并不意外。

    而在这种局面下，的确比较的是谁手上的针更少了。

    因为越少，说明你在刚刚的时间内速度更快。

    那这么说来的话，左天硕的确是最强的那个。

    白石秀骏多了一根，仅次之。

    而江小白……

    嘶，简直没眼看了。

    从头到尾的只甩了二十一根么？

    太上神针第九重，就这速度？

    有点让人笑话了。

    李秋眉头皱起，不应该啊。

    江小白的能力岂止如此。

    莫非放海了？

    马星云的声音也带着惊奇。

    有差距，但江小白和两人之间的差距有点太大了。

    手上还有六十多根。

    向华迟有些冷笑。

    装来装去的，江小白现在还不是丢人现眼么？

    杜厉的神色也带着舒坦。

    这小子可算是被压了下去。

    而当在场的人都议论纷纷的时候，只有一个人在那保持着平静。

    这个人不是别人，正是蔡均培。

    是的，只见他一脸平静地坐在那里，表情上没有丝毫紊乱之色。

    虽然现在的局势的确对大魔王有所不利。

    但他依然坚信一件事情。

    大魔王不会输。

    而且他还坚信，就算豪居其它的人也在，断然也会是这个心思。

    毕竟那可是大魔王啊！

    “那……”

    马星云此刻走了上来，那目光看了江小白一眼后，叹了口气道：“这次获胜的人是左天硕！”

    声音落下，白石秀骏双手紧握，那脸上带着不甘心。

    但不甘也没办法。

    他多了一根，证明他的速度稍稍慢于左天硕。

    左天硕听到马星云的宣判，笑意更浓。

    那目光略过不甘的白石秀骏，最后落在了满脸平静的江小白身上道：“江凌江家，你叫江小白是吧？这下你还有什么要说的？”

    江小白手上留下了那么多银针，这下知道和他之间的差距了吧？

    “你真想让我说？”

    江小白的声音带着好奇。

    “愿意说什么就说什么，反正我赢了！”左天硕淡淡道。

    “呵呵！”

    江小白听后顿时笑了出来。

    “你笑什么？”

    左天硕看到江小白这个时候，还有如此笑容，眉头不免皱起。

    “没，我想说……”

    江小白说着声音一顿，目光看向马星云的方向道：“我想说的是，别看我手上的银针虽然最多，但赢的人却是我！”

