    第360章 恰到好处的一脚

    原本两人发育还是比较和平的，这两英雄要单杀对方难度都很高。

    现在妖姬突然这么主动，Doinb意识到自己有机会了！

    妖姬明显是看到队友劣势，所以着急了。

    而比赛里面，一旦你开始着急，就会给到对方各种机会。

    这波趁着妖姬上前来换血，Doinb反手把妖姬变羊, 然后给到自己护盾。

    接着平A接Q打消耗，同时往后拉开距离。

    等到这变羊消失，妖姬已经跟不上了。

    这样一来，这波主动上来换血的妖姬反倒是亏了。

    “急了，这个妖姬急了兄弟们。”Doinb大笑道。

    他正高兴着，结果这妖姬突然交出大招复制W, 靠近Doinb的路路之后, Q接E技能。

    然后开始往前卡位，控制E技能不被拉断。

    短暂的等待之后，在这链子触发控制的瞬间，二段W回去，完成一波换血。

    结果这波打下来，反倒是Doinb亏了。

    “西八，竟然用大招换血，太卑鄙了。”Doinb嘀咕道。

    然而，他正玩的开心，陈歌的声音传来了：“中路，我来GANK一波。”

    “啊？抓中路吗？中路不好抓吧。”Doinb听后有点意外。

    他和奎因都是没控制的，想要抓一个有控制的妖姬，那就是在做梦啊。

    “没事，可以试一试。”然而陈歌也不想放过这个机会。

    他自然知道妖姬比较难抓，但并不意味着完全没机会。

    至少在白银分段，哪怕是妖姬也经常被抓死。

    所以，只是难抓一点, 并不是完全抓不到。

    见陈歌这么自信, 这Doinb一时间也知道要怎么拒绝。

    于是他选择上前主动找妖姬。

    妖姬现在倒是没有大招，稍微要好抓一点。

    但还有闪现和W，难度相当高。

    而这妖姬，看到璐璐突然往前走，非常激进，似乎也意识到问题了。

    虽然璐璐已经进入他QW消耗的范围，但妖姬没有出W，而是利用这Q技能接E，链住璐璐之后，保持距离。

    妖姬这链子的距离还是非常可观的，这个距离下面，璐璐的技能根本给不上。

    Doinb已经感觉到了压力，眼前这个年轻人比他想象中还要强！

    然而，就在妖姬的链子要触发时，奎因突然从侧面杀出来了！

    看到奎因的瞬间，妖姬没有着急后撤，反正他手里有W，所以根本不不慌。

    这波妖姬想要等到链子的控制和伤害打出来，做到利益最大化。

    然而，这奎因的速度比Scout想象中要快得多。

    瞬间就近身妖姬。

    见情况不对，妖姬选择利用W往后拉。

    本身就是奔着换血去的，如果被奎因打了太多伤害，那就得不偿失了。

    然而，就在妖姬往后W的瞬间，这奎因直接一发E技能踢过来，把妖姬的W给打断了！

    但是，这波从视角效果上，并不能看出来。

    因为奎因打断妖姬的时候，正好是妖姬出W的瞬间，就那么一刹那，这妖姬的W甚至都没来得及产生位移！

    这样一来，妖姬就尴尬了，Scout也没想到，这一切会在如此凑巧。

    他连忙往后交闪现，结果发现这闪现按了，但是没有闪出来。

    定睛一看，自己已经被变羊了！

    这波Doinb的反应很快，看到妖姬的W被打断，果断交出闪现上来把妖姬变羊。

    也就是在Scout犹豫了那么一瞬间，他就发现自己交不出来闪现了。

    陈歌趁机跟上输出，这妖姬血量本身就不多，一直在和璐璐换选。

    奎因没点几下，妖姬的被动就出来了。

    分身出来之后，陈歌甚至不需要去辨认，因为真身此时还是变羊的状态。

    陈歌跟上Q接平，妖姬交出闪现，结果落地瞬间，那一发致命平A跟过来，直接带走了妖姬的人头！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这妖姬在干什么？他为什么不交W？”

    “按道理他这波技能应该早就转好CD了呀。”

    米勒：“是挺奇怪的，妖姬第一时间就可以交W拉开，为什么一直不交呢？到最后也是交了个死亡闪现。”

    娃娃和米勒表示无法理解了。

    实际上，不仅他们无法理解，场上的Doinb也无法理解。

    “这个妖姬不是有W的吗？他在想什么啊？”

    “难道是我记错了啊，不对啊，他的确没有闪现。”Doinb嘀咕道。

    陈歌也是一头雾水，实际上，他根本就没考虑这么多，反正上去就是一顿打。

    先不说对面能不能跑，既然能打，那肯定是要打一下，万一能打死了呢。

    这种逻辑看上去很扯淡，但白银分段的玩家都是这种逻辑。

    所以，经常可以看到，在白银分段，明明对面打野就抓不死你。

    但你就是要过来摸你一下。

    比如对面打野盲僧路过的时候，Q技能命中了。

    明明已经走到防御塔下了。

    他还会是二段Q飞过来，打你一套。

    你说他不知道他杀不掉你吗？这谁都知道。

    但他为什么要这么做，没有任何理由。

    非要说一个的话，那就是他高兴。

    所以，这波陈歌也没考虑过能不能成功，反正来都来了，总要做点什么。

    正当所有人都搞不懂情况的时候，导播给到了回放。

    通过这慢放的特写镜头，众人总算是看清楚发生什么了。

    就在这奎因飞过来，利用E技能踢向妖姬的瞬间。

    这妖姬的W技能进入了冷却！

    也就是说，他已经用出了W！

    众人通过技能栏，可以看到这一切。

    然而，画面上，妖姬并没有产生位移，而是被奎因踢到了！

    看到这一幕娃娃惊呼道：“这难道就是传说中的隐藏W？虽然放了W，但是却让人看不出来。”

    米勒听后直接乐了，笑道：“你这样就太黑了，这一波也不是妖姬的问题，只能说歌神对时机的把握太完美了。”

    “正好卡在这妖姬出手的瞬间，早一点，晚一点都不行，倒不是这妖姬失误了。”

    听到解说这一解释，众人在弹幕上刷到：

    “还有隐藏W的说法吗？”

    “没听说过隐藏闪现？不就是一个意思？”

    “还有隐藏大招，放了，但好像没放。”

    (本章完)

