    我转过身看着顾阳，他很是认真的看着我，眉头微皱，满脸凝重的表情。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    看着他的表情，我的心开始一点点慢慢的下沉，顾阳却突然露出一个笑：“问老大也不会告诉你。”

    我看着顾阳的脸恨不得掐死他，我在这担心的要死，他竟然还有心情耍我？

    我刚准备火，王姨幽幽的醒过来，睁开眼睛就大叫：“蛇，有蛇，好多蛇！”

    顾阳笑呵呵的说：“王姨，哪里有蛇，您看花眼了吧？”

    我还没想到要怎么说，顾阳就已经开口了，不过，这个理由未免也爱牵强了点。

    听到顾阳的话，张卿也是立刻跟着附和：“对啊！哪里有蛇，您这一清早的突然大叫一声，倒是把我们吓了一跳，还以为出什么事了呢！”

    王姨被顾阳和张卿这么一说，也是开始疑惑起来，小心翼翼的从餐厅走出来，偷偷的往客厅看一眼，现根本没有蛇之后才敢走出来。

    “怎么会这样呢？我明明一开门就看到满客厅的蛇，差点吓死我！”王姨说着还拍了拍胸口，一副惊魂未定的样子。

    “没事了，肯定是您看花眼了。”这个理由虽然牵强，但是也算是糊弄过去了，所以我也跟着说。

    王姨虽然疑惑，但是也没继续问，一边摇头一边小声嘀咕着是不是自己眼花了什么的，就往厨房走去。

    我们三人同时舒口气，转身上楼，刚好云熙也从卫生间出来，头湿漉漉的滴着水。

    “云熙，刚才究竟是怎么回事呢？怎么会有那么多蛇？”就算他们不告诉云熙的情况，那我要知道这蛇究竟是什么地进到客厅的，万一哪天云熙不在，家里再来这么多蛇，我们该怎么办。

    “那些蛇都是吓唬你们的，不然王姨早就被咬死了，不过他们这么做的目的究竟是什么，我还不能确定，放心吧！那些蛇不敢再来了，而且还有好戏看。”云熙说着在我鼻子上刮了一下。

    看着云熙的笑容，我是越来越不懂了，刚才云熙就说有好戏给我看，现在又说了一遍，而且看他的笑容，好像一切都在他的掌控中一样，可我始终无法放下心来。

    云熙看我眉头不展，搂住我的肩膀说道：“放心，一切都有我在，就算我不在你了，我相信你也可以保护好你自己。”

    “云熙！我知道你有很多事情瞒着我，我真的很想知道一切，你告诉我好不好？”我可怜兮兮的看着云熙。

    云熙微微皱起眉头：“我知道你很想知道，但是有些事情只有靠你自己去探索。”

    靠我自己……去探索？

    我呆呆的看着云熙，又想到三个梦，难道那三个梦就是给我的提示，而那梦中听到的让我害怕的脚步声其实是在帮我的？那为什么不直接出现在现实中，梦境能让我知道多少事情？

    虽然我心里有些埋怨，但是也不能说梦里就真的什么情况都不知道，至少我看到了我和小雨的前世，虽然我不相信那是真的。

    看着云熙的背影，我突然很想问问这件事：“那个，云熙，我有件事想问你。”

    “恩，你问，能告诉你的，我一定会告诉你。”云熙转头看着我，他的眼神一如既往的温柔，然而看着他的眼神，我却有点不敢开口，我可不想让云熙觉得我是个杀人犯。

    看到我半天不说话，云熙挑眉问道：“怎么不问了？”

    “哦！没什么，就是想问问你会不会一直待在我身边。”我临时想到一个问题，也就没想那么多。

    云熙笑了下，但是我却看到他嘴角的笑容有些苦涩，也就是说，两个月后，云熙还是会死。

    “你等我下！”没等云熙回答，我直接过去书房，照片的事情我一直觉得奇怪，所以我打算问问云熙。

    两张照片，我拿了第一次找到的那张照片，至于预示我和云熙会死的那张照片，我暂时还是不打算让云熙知道。

    “云熙，这上面的人是谁？”我拿着照片指着上面和我长的一模一样的女人问道。

    云熙看到这张照片脸色立刻就变了，一把夺过照片问道：“这照片是谁给你的？”

    我被云熙的表情吓了一跳，胆怯的看着他，诚实的回答：“是我刚住进这别墅没多久，在书架上找到的。”

    云熙眯着眼睛，手指紧紧的捏着照片，我不知道这照片上的人究竟是谁，竟然能让云熙的脸色变得这么难看，看他脸色不好，我也不敢再多问什么。

    “这照片上的人……你不认识？”云熙皱起眉头看着我问。

    其实，我心里认为照片人里的人就是我，因为梦里的那个我穿着民国时期的衣服，而这张照片是穿着民国时期的学生装。

    “是我还是我的先人？”我虽然在心里觉得那就是我，但是还是有些不敢相信。

    云熙伸手抱着我，下巴放在我头顶慢慢的摩擦：“你有没有做过关于民国时期的梦？”

    “有，我梦到我……杀了小雨。”最后我还是没能忍住，将那个梦说了出来。

    云熙皱起眉头：“傻瓜，那是骗你的，不要相信！”

    骗我的吗？可我觉得现在云熙说的话更像是骗我的，不过，我并没有说出来，不管云熙说什么，我相信他都不会害我，但是这件事我还是想要调查清楚。

    “那这个人是谁？你为什么会和她一起照相？”如果照片中的那个人不是我，为什么云熙会和她一起照相。

    “吃醋了？”云熙用他的额头抵着我的额头问道。

    “才没有，这民国时期的照片，这人恐怕早就死了，我跟一个人死人有什么好吃醋的，只是奇怪她为什么会和我长的一模一样。”

    “好了，别想那么多，你就当这张照片上的人是你就行了。”

    呃，这样也能当作吗？

    不过，看云熙的表情他是打算瞒着我瞒到底了，所以我也不打算再问什么，毕竟刚才云熙也说了，有些事情是需要靠我自己的，也许那照片上的人真的是我也说不定。

    不过，我很快又想到另外一个问题，如果照片上的人真的是我，那一百多年前我就活着，为什么云熙一开始出现在我身边时，却要告诉我，他已经找了我一千年了？

    所以，照片上的人，根本不是我！

    想到这里，我突然觉得浑身冷，忍不住的颤抖。

    “灵儿，你为什么抖？”云熙看着我满脸担心的问。

    我立刻收起心神，浑身的冷意也渐渐的散了：“没事，可能是天气冷了，我本身就比较怕冷，所以才抖。”

    “那就乖乖去床上躺着！”

    云熙说着就把我往床上推，我立刻闪身逃走：“小辰和心儿该醒了，我去看他们。”

    云熙挑眉看着我，倒也没过来追，不过我离开房间之后并没有立刻走开，而是站在房间外看云熙，现他手里捏着那张照片，脸上的表情很复杂，让我心里跟着变得沉重。

    我慢慢的往小辰和心儿的房间走，心里却在想着云熙真正爱的人该不会是照片上的那个人吧？他和我结婚或许是因为我和那个女人长的一样。

    越想越难过，眼泪就开始在眼眶中打转，我已经爱上云熙，万一哪天云熙告诉我，他跟我结婚真的只是因为我长的那那个女人像，那我还能承受吗？

    一颗泪珠掉下来，我连忙擦掉眼泪，小辰突然从房间里跑出来，刚好看到我擦眼泪，他立刻疑惑的问：“妈妈，你怎么了？”

    我蹲下来抱住小辰的身体：“没事，妈妈的眼睛进沙子了，心儿呢？”

    “妈妈，妹妹身体好烫啊！”小辰扯着我的手往房间里去。

    身体烫？难道，心儿烧了？