
　　就在李云生去向处做汇报的时候，在远东最大的城市上海，公共租界内的虹口区日本特高科上海总部，两个五十岁左右的中年人也在商议事情，其实一个就是特高科华东方面的负责人，也就是上海总部的科长，名字叫做小野一男，另一个是藤原家生的直接负责人，名字叫做佐藤三郎，负责南京方便的所有事物，此时佐藤三郎正对着小野一男说道：“科长，在三个小时以前，藤原君正在给总部发报，可电报才刚刚发回来一半，就中断了，属下怀疑是不是出了什么意外，让藤原君不得不中断发报，所以才深夜打扰科长”。

　　小野一男听到以后，沉思了一会开口说道：“一定是出了意外，不然作为一个合格的情报员，不会突然中断通讯，可如今已经过了三个小时，如果藤原君已经安全了，那么就应该给总部发报解释此事，现在我担心的藤原君落到了支那特工的手里，如果是那样的话就坏了”。

　　佐藤三郎急忙说道：“这怎么可能，以藤原君的本事，怎么会落到那些愚蠢的支那人手里，属下认为应该是有什么异常，所以藤原君才不得不紧急转移”。

　　小野一男严肃的说道：“你不要太过小看支那人，你忘了从十几天前开始，武田小组也和总部断了联系，虽然武田小组和藤原小组之间没有联系，可现在两个小组都出了问题，说明在支那的首都南京，一定有一个厉害人物，如果我想的不错的话，武田和藤原都栽到这个人手里”。

　　佐藤三郎想了想说道：“如果支那特工真的出现一个厉害人物，那我们就有些麻烦了”。

　　小野一男点了点头，语气严肃的说道：“我现在担心的是藤原家生会不会叛变，毕竟他手里掌握的情报人员太多，如果一旦他背叛帝国，那么潜伏在南京的人手损失就大了，而整个南京的情报系统也会陷入瘫痪”。

　　佐藤三郎急忙保证到：“藤原君是受过严格训练的特工，也是天皇忠诚的战士，他会怕死，绝不会背叛帝国，就算他真的不幸被捕，也会宁死不屈，不会出卖帝国的特工”。

　　小野一男想了想，开口说道：“但愿如此吧，不过我们也不能把希望寄托在藤原君的忠诚上，你马上就动身前往南京，到了南京以后，小心行事，我猜想藤原君就算被捕，那些支那人想让他开口也不会那么容易，你到了南京以后，先找到其他小组的成员，仔细打探藤原小组的情况，如果真的出了意外，那就要及时斩断与藤原小组的联系，毕竟藤原小组又和多人和其他的小组有联系，我现在就怕，藤原小组全军覆没，那样损失真的就太大了”。

　　佐藤三郎思考了一番后说道：“应该不会的，就向科长说的那样，哪怕藤原君真的被捕，支那特工也别想轻易的让他开口，而藤原小组的特工都是挑选出来帝国精英，他们一定会及时的应变，而且属下马上出发，明天上午就可以到达南京，到时候属下会及时的应对”。

　　李云生并不知道特高科已经猜到出了意外，而且有一条大鱼正在向南京赶来，此时的他正在处座的办公室汇报情况，处座听到李云生的回报以后，脸色十分的沉重，这次的收获之大真的让处座意外，仅仅是将军就出现了两名，余下的也都是校级军官，没有一个级别的低的，即使是以处座的城府，脸上也有些变色，不过李云生汇报到一个名字的时候，就发现在一旁坐着的刘云天却脸色急变，李云生马上猜想，这个人是不是与刘云天有着关系，于是仔细看了一下这个人的情况，不过此时却不能交流，直到汇报完了所有情况，处座才严肃的说道：“我马上向领袖汇报此事，你们都回办公室待命，准备行动”，说完了以后，处座就马上出了门。

　　处座出了门以后，会议室里的人就各自回到自己的办公室，而李云生则来到了他的办公室，直接跟着刘云天，等两个人进入办公室后，李云生就开口问道：“我看副座脸色不好，是不是有什么事情”，由于两个人关系密切，刘云天又是自己父亲的故交，所以李云生问的很是直接。

　　刘云天也没隐瞒，语气浓重的说道：“刚刚查到的人中，有一个是我的侄子，就是五十八师的作战参谋刘汉明，没想到他也卷进这个案子里来了”。

　　李云生直接开口道：“那副座有什么打算，这个案子这么大，想要全身而退很难，如果只是向保住姓名的话，那倒也不是没有机会”李云生不知道刘云天的打算，所以直接询问一下，而且五十八师是主力部队，属于常校长的嫡系，所以也是日本间谍主要渗透目标。

　　刘云天语气悲观的说道：“哪还敢奢望全身而退，我与处座相识了多年，他的脾气我很了解，只希望看在我的面子上，饶了汉明一条命就好，毕竟我大哥就这么一个儿子”。

　　李云生急忙劝慰道：“副座也不用着急，届时这个刘汉明我亲自抓捕，倒是可以照顾一二，然后副座在慢慢运作，”这就是民国时期的风格，再大的事情，只要你上面有人，就能够化险为夷，最次也可以保住性命。

　　刘云天点了点头后，无奈地说道：“眼下也只能如此，可我担心的事，现在中日局势紧张，而这次的案子牵扯到这么多人，一旦领袖决定严惩，恐怕处座不会卖我这个面子啊，”刘云天是真的很担心，他是知道这次的事情闹得有多大，牵扯了两个少将，其余的全部都是校级军官，领袖不发火才怪。

　　李云生想了想说道：“我倒有个主意，在抓捕之前，我们可以向处座建议，放过几个不重要的人物，把他们当成鱼饵，看看能不能钓到几条大鱼，这样副座就可以私下找到刘汉明，让他戴罪立功，而且根据藤原家生的交代，刘汉明涉案不太深，毕竟他只是在部队，了解的情况不多，只能提供五十八师的情报，如果届时立下功劳，再加上副座的面子，处座应该不会追究”。

　　刘云天听完这番话后，仔细想了想，决定确实可行，于是开口说道：“这确实是个不错的主意，不过我不方便开口，一会处座回来，就由你提出此事，毕竟是你是破获此案的主要负责人，”刘云天之所以让李云生提出此事也是一番好意，毕竟此事处座应该会同意，而且成功的几率也很大，一旦在次抓获一些日本间谍，出主意的李云生就又是大功一件。

　　李云生自然是明白了刘云天的意思，心里想到，这个父亲的故交还真是挺照顾自己的，根本没有吧自己出的主意据为己有，于是平静的说道：“那一会处座回来，肯定会召开会议，布置一下抓捕的任务，到时候我在会议上提出此事”。

　　之后两个人又商议了一下，不到一个小时的功夫，处座就回来了，并且立刻召开了会议，在会议上，处座就开口说道：“刚刚我去面见了领袖，领袖得知此事以后，当场写下手谕，让我们特务处放手去做，不要有任何的估计，牵扯到谁都是一查到底”。

　　李云生在下面坐着，心里面想着，看来常校长这次真生气了，不然也不会写下手谕，并且下令严查，以处座的为人来看，有了这个手谕之后，恐怕事情就会扩大化，这是又听到处座说道：“这次的抓捕行动，由我亲自指挥，绝不能放跑了一个日本间谍，有了这些人在手，就可以将南京日本间谍一网打尽”。

　　李云生听到这里，连忙开口说道：“处座，属下刚刚想到了点事情，希望在这里向处座汇报一下”。

　　由于李云生连破大案，所以处座现在对他很是重视，于是点了点头，严肃的说道：“有什么事情，现在就说吧”。

　　李云生站起来说道：“处座，日本间谍藤原家生的难缠，我亲自见过，若非有些侥幸，也不会那么快让他开口，如果我们将这些人一网打尽，想快速撬开他们的嘴也是挺难的，而且这些人大部分都是一条线上的人，即使全部抓了，对于我们接下来继续抓捕日本间谍也没什么帮助，属下想着是否可以放过一些人，用他们来钓鱼，这样会不会更好一点，毕竟在南京城内，还有别的间谍小组，而且这些人都在我们的视线之下，也翻不起浪花来”。

　　听到李云山的话，处座就点了点头，轻声的说道：“这倒是一个主意，”于是就低头思考一下，处座也是一个精明强干的人，自然知道李云生的法子虽然不算高明，但却是有效可用，而且这些人已经是砧板上的肉，想什么时候吃都可以，在特务处的眼睛地下，还怕这些人跑了不成。

　　在处座思考的时候，情报科的科长姜云峰也开口说道：“处座，云生的主意倒是可行，审问藤原家生的时候，我也发现此人的意志十分坚定，都快要被拷打致死，也没有开口招供，若不是云生用攻心的办法，恐怕还不会开口，而一会的抓捕行动，动静肯定小不了，现在距离天亮只有几个小时，我们未必能在短时间内取得有用的口供，到时候其余的人就会潜伏起来，而与抓到的人有联系的日本间谍也会迅速撤离”。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十一章 计划钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 