    晃晃荡荡的一上午，中午一点多，两辆车才驶入了高纯县。

    高纯县，后来改名叫做高纯区，成为了金陵市的一个区。

    不过高纯人从来不觉得自己是金陵人，而金陵人同样不觉得高纯人是金陵人。

    当然了，金陵人也不觉得六和，江宁人之类的是金陵人，而人家六和之类的，也看不上金陵人，主要一点就是攻击金陵话难听。

    不过这种事，仁者见仁，智者见智，叶小文在金陵待的时间虽然不短，但是他又不是金陵人，也没有立场。

    这其中到底怎么回事，叶小文不是当事人，也说不明白。

    不过显然距离的问题是一个，就是后世从金陵到高纯也需要两个小时的时间。

    也不知道为什么要把高纯给划到金陵来，可能是这样显得面积大，还是说需要人口达到多少。

    当然了，这样的骚操作，在整个苏省还有很多。

    比如说三省会，一个个的老大不服老二的，苏南，苏北之分，而高纯虽然属于金陵，但其实是在金陵和皖省之间的，高纯很多建筑都是徽派建筑。

    而口音方面，也更加接近皖省这边。

    这是历史原因形成的，不过不管出于什么样的考虑，高纯终究是金陵的。

    高纯县，没错这个时候还不属于金陵。

    位于金陵市南端，后世是国家重要的特色现代都市农业基地，国家东部地区重要休闲旅游目的地。

    华东地区制造业服务枢纽和高端制造业配套基地，被誉为金陵的后花园和南大门。

    当然了，高纯人欢迎不欢迎，金陵人来钓鱼，休闲那就是高纯的事情了。

    车子行驶进高纯县以后，刚进县城就看见了一个大红色的条幅。

    上边写着热烈欢迎多果粒饮料厂叶总一行参观考察。

    红色的大条幅下边还站着几个人，一看就是政府的工作人员。

    其中并没有王义华等人，不过大哥叶小峰却在其中。

    “停车吧。”

    叶小文对刘猛说道。

    很快两辆车，停在了叶小峰等人面前。

    叶小文和吴祖望两人一前一后从车上下来。

    “叶总，欢迎欢迎。”

    叶小峰不等叶小文说话，就上来握着叶小文的手说道。

    还不时的眨着眼睛，叶小文立马就明白了，老套路了，装作不认识嘛！“你是？”

    叶小峰神情一顿，他不是这个意思啊，他的意思是不要暴露两个人兄弟关系就行了。

    没必要装成不认识啊，刚才他还和同事们说，他在金陵的时候和叶总认识，一起吃过饭，叶总很好打交道呢。

    结果这一转眼，就成了不认识了，同僚不得以为自己是吹牛皮啊。

    早知道这样的话，自己就打个电话好了。

    这么简单的事情，以为老三和自己有这个默契呢，没有想到老三竟然会错意了。

    这就尴尬了……“叶总，我和领导和您吃过饭的，您忘了，我叫叶小峰，现在是领导的秘书。”

    “额，是你啊，小叶，我想起来了，你好，你好。”

    叶小文一副恍然大悟的样子。

    尬的很，不过叶小峰也顾不上，抓紧时间介绍了一下身边的同事。

    叶小文和众人握过手以后，直接说道：“感谢大家过来迎接，太隆重了，这样，咱们还是先去见见领导吧，有段时间没见了，还挺想他的。”

    “好的，叶总上车，我们带路。”

    叶小峰说道，看叶小文他们上车以后，这才招呼着自己的同事上车，朝着县里驶去。

    很快车子就到了地方，怎么说，不出意料的有些破烂，和金陵那边工作的地方根本没有办法比。

    不过县城本来就比不上省城的经济，更何况高纯还是一个以农业为主的县城。

    不过这方面倒是挺符合多果粒饮料厂，生产基地要求的，能够看的出来，老王也是用了心了，挑选了这么个地方。

    老王带着一大群人在台阶上等着，就像是迎接领导一样，也算是给足了面子。

    让叶小文有些受宠若惊的感觉，这要是放在后世，全国知名品牌来县里投资，有这个礼遇，那一点也不意外。

    可是这个时候，商人还没有站起来呢，老王给的这个礼遇，绝对算是高的。

    “叶总好。”

    “领导好。”

    叶小文和王义华握着手，脸上带着熟悉的笑容，显然两个人并不陌生，关系很好。

    王义华又把身后的众人介绍给叶小文，叶小文和吴祖望两人一一打过招呼。

    然后双方又寒暄了几句，然后才进了会议室。

    “各位领导感谢大家的欢迎，我们多果粒饮料厂这一次过来，是想要建设两个原材料生产基地，我们多果粒饮料厂主打的是绿色安全……”叶小文的口才不错，既宣传了自己的公司，又点明了自己这一次投资的意向。

    投资不低，领导们都感兴趣，对于叶小文几人也更加的热情了。

    接下来是王义华代表高纯这边，表达了对于叶小文和多果粒饮料厂投资的欢迎。

    双方聊完以后，叶小文和吴祖望两人就去他们预订好的宾馆休息了。

    晚上的时候才是接风宴。

    叶小峰负责安送他们入住。

    到了房间里边，叶小峰才开始抱怨道：“老三，咱们兄弟之间，这点默契都没有吗？

    我是想说不要暴露咱俩之间的关系，没有说咱俩不认识啊。

    本来我还和同事们说，咱俩很熟悉呢，吃过饭喝过酒，这下子别人都以为我吹牛皮了。”

    “哈哈，我哪里知道啊，你眨眼睛，我以为你是说不认识呢。”

    叶小文哈哈大笑着说道。

    “屁，要是不认识，我怎么开口就喊叶总，显然是认识嘛！”

    叶小峰无语的说道。

    叶小文认真的摇摇头：“不，认识我的很多，这个正常，但是我不一定都认识啊，你这个完全不能够作为一个提示。”

    叶小峰一听，顿时就愣住了，仔细想想好像也是啊，认识叶小文，并不能够说明叶小文也认识对方，可是……难道这还是我的错不成？

    

