一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第592章小五出现

    乔玉灵好奇的紧，如果说一个有问题就算了，怎么这么多有问题，而且都是奇奇怪怪的……那个同……性……恋的除外。

    “是不是感觉很好奇？”南宫辰维问。

    “你知道原因？”乔玉灵眨着眼看着他，见他一副笑盈盈的样子，感觉他肯定知道些什么。

    南宫辰维轻笑，“知道那么一点点，顾泉风的大哥与顾泉风同为皇后所出，其他的皇子公主全都是由妃子所出，顾泉风的母妃我见过一次……一个很有心机的女人。”

    乔玉灵懂了，为了自己的儿子能凳上皇位，后宫中的女人个个都不是省油的灯，有些孩子生出来有缺陷，也有可能是母体在怀孕的时候误食了什么。

    “行了，快去吧，早早的谈妥，我们回宁宜去，我还等着各国的消息呢，还有乔家村重建的事情也等着我呢。”

    “好。”南宫辰维笑着起身离开了。

    乔玉灵在南宫辰维走后，便直接拿出纸笔，在院子里写写画画起来，她接下来还有很多的计划。

    这次顾泉风是带足了诚意来了，而南宫辰维知道那些将士快不行了，挺不到三天，于是在第二天的时候，终于将条件谈妥了。

    北王朝再割让三座城池，黄金，马匹，粮草，布匹，等等皆在万数以上，且北王朝保证在十年内不会对南顺主动发起进攻。

    至于南顺是不是会与北王朝发起进攻，那便要看南顺人的心情了。

    这就是一个很不平等的条约，但……没办法，谁让现在有求于人的是北王朝的人。

    事情谈妥，便有了交接人手的事情，乔玉灵收到消息后，便进了空间将迷药的解药药方写了出来，然后让南宫辰维给了顾泉风。

    他们只负责迷倒，并不负责医治。

    但她还是很负责任的让人告诉了北王朝的人，那些将士明天若是再不醒过来，就会没命了，这一点条约上也并没有说明。

    并且南顺给北王朝交的确实是活人，喘气的，只不过……是躺着喘气的。

    顾泉风知道这个消息后，差点气疯，这么短的时间内，他从哪里去弄药来救人？

    最后乔玉灵便给出了一个点子，让他出钱，她们给出药，就可以。

    顾泉风生气被乔玉灵这样宰了一通，他心里能好受才怪，这也是更加坚信了他对乔玉灵势在必行的决心。

    最终……药，乔玉灵是给了，但是以高价卖的，后来北王朝因为人手不够，乔玉灵便提出来可以租人，但是北王朝要出钱。

    将士醒来之后要吃东西吧，你们没有粮食……其实我们也没有，但是我们可以让你们将士吃一点点，至少可以走回你们自己的地盘去。

    乔玉灵就是这样的方式，骗走了，几乎北王朝的四分之一的积蓄，可谓是天价。

    她坑得很开心，坑得很快乐，是你们先不安份，非要攻打南顺，那就让你们一次疼个够，只有足够疼了，下次做事才会长教训。

    南宫辰维也再一次见识了乔玉灵的手段，嘴都快合不上了，越看他家的丫头她便越是喜欢。

    这一忙活就是十来天，若不是乔玉灵早早的让南顺的人，将那北王朝的将士分开一批一批送到了礼朔，恐怕现在真的要抓瞎了。

    折腾了好些日子，顾思荣上镩下跳的找顾泉风，让他去想办法，让自己可以嫁给南宫北辰，但顾泉风一直在忙，整天黑着脸，哪有心里理会顾思荣。

    最后将人勉强救过来了，顾泉风便带着自己的人走了，连同顾思荣也一起被带走了。

    南顺与北王朝的战争，也算是落下了帷幕，最终北王朝损失惨重，外加赔了七座城池，而南顺则是收获颇多。

    这么多天的过去了，朝廷那边也传来了消息，各国见南宫辰维带人很快就拿下了北王朝的城池，众国有些怕，最后纷纷点头同意将北王朝送去的人全都送回南顺。

    被北王朝自己留来下的人，在十天后就被送回来了，什么地方的都有，南宫辰维派先让他们登记，然后再分别送他们回去。

    这日，乔玉灵远远的站在礼朔城墙上，看着外面大批人百姓，眼眶微热，她已经让小八与小九去下面等着了，看看是否能找到自己的家人。

    一连好几日都有人回来，也有几个乔家村的人回来，但是……人太多了，大家几乎都走散了，没有人见到乔玉灵的家人。

    乔玉灵只是派人将乔家村的人先送了回去，然后自己一直在礼朔等着。

    突然，肩上一沉，她回头南宫辰维，将披风为她系好，这才道：“这几日气温不正常，这里风大，当心染了风寒。”

    她没有回答他的话，而是又看向了外面的人群，“你说家里人会回来吗？”

    “会的，他们都会安然无恙的回来。”南宫辰维上前轻轻抱进了乔玉灵。

    乔玉灵视线有些模糊，她从来没有这样一刻，无比的想见到自己的家人。

    就在这时，小影一脸欣喜，跑得有些着急了，“主子……主子。”

    南宫辰维与乔玉灵同时看了过来，小影也顾不得是不是打扰了主子的好事，忙道：“主子快去外面看看吧，有人……有个女人抱着五少爷。”

    “小五。”乔玉灵声音颤抖的叫了一声，她甚至来不及从城墙上跑下去，而是直接从城墙上用轻功飞了下去。

    南宫辰维紧紧的抱着她。

    小影见状也只能顺着乔玉灵一起往下面飞。

    三人落地引来了无数目光，也惊动了将士们，有人跑过来查看，可是当他看到匆匆往一边跑开的两个身影，一个是王爷，一个是王妃时，瞬间就怂了，赶紧回去做自己的事。

    小影将乔玉灵与南宫辰维带出了人群，走向了一个偏僻的角落，只见一身脏兮兮的女人，头发乱糟糟的，身上的粗布衣服也早就破，脚上还有血迹。

    她怀里紧紧抱着一个五六岁左右的男孩，男孩身上的布料与女人身上的明显不同，是上好的细棉布。