    至于那两只黄眼的，实在是太菜了，根本就没有放在眼里。

    抬起图拉依伽枪，一人赏一发。不过两发都是没有打在要害位置，算是给这两个家伙留了一条命。

    神谷寺一可是记得，在剧中，可是有一个成年男性被抓去改造了。至于是不是被改造成了勒比克星人，就不好说了。万一，这里的两个就是被改造过的，直接干掉就显得不太好。

    还有就是他对于这些勒比克星人的罪证很清楚，就算是为了让他们赎罪，也不能干掉他们。

    红眼勒比克星人看见继续朝着自己接近的神谷寺一，也是一招极为凶狠的刺拳朝着神谷寺一的脑袋打去。

    偏头，抬手，抓住这只勒比克星人的拳头。然后直接一记平勾拳打在了勒比克星人的腹部，下一秒，左脚侧踹，直接把勒比克星击飞出去。

    “仅仅只有这点本事吗？”神谷寺一看着地上的红眼勒比克星人问道。

    就在这个时候，背后两只黄眼勒比克星人竟然是从地上爬起来，冲向了自己。

    神谷寺一一只手直接把地上的那只红眼勒比克星人提起来，直接甩向身后，两只勒比克星人瞬间就被击中，再起不能。而那只红眼勒比克星人也是趴在地上，不过作为首领，这个家伙的战斗力明显不止那么一点。

    “队长，我这里搞定了。”就在这个时候，今野千昭擦着嘴角的血迹说道。

    他的左手呈现不规则的弯曲，显然是在刚才的格斗中被打断了。对于这一点，神谷寺一并不意外。

    今野的战斗风格在整个警卫班里面都属于比较刚猛的那种，这种刚猛在面对比自己弱的对手时，自然是如鱼得水。但是在面对比自己强的对手时，则是会吃瘪。

    神谷寺一走到他的身边，从自己背后的腰包里面摸出手铐，给这只被制服的乌鸦人拷上。

    “队长，你果然是神人。”今野盯着那只红眼的勒比克星人说道，“你今天去同学聚会，果然是有所准备，连道具都准备好了。”

    “别想歪了，这个手铐是专门针对外星人的。那种手铐，警卫局里面随便一个人都能弄断。”神谷寺一打了一个哈切，“被一个杂鱼给打成这样，丢人！”

    别问他身上为什么会有手铐，他早就想抓几个外星人研究研究了（当陪练），毕竟警务局的那些人早就被他给揍怕了。只是很可惜，一直没有机会，这一次勒比克星人算是撞枪口上了。

    红眼的勒比克星人则是盯着神谷寺一，摆出了站立格斗术。

    自己手里面的缩小光线枪已经是被破坏了，另外两把枪械也是被收缴了，这种时候对于神谷寺一也是无能为力。

    至于逃跑，把后背暴露给神谷寺一，他还不会这么做。

    对方手里面那把造型古怪的短枪让他感觉到危险的气息，那是致命的武器，自己的两个下属没有死，完全是因为对方避开了致命的位置。

    神谷寺一站起来，拍了拍膝盖上面的灰尘，“是时候解决战斗了，看起来，你对于格斗似乎是有所研究，那让我们好好打一场吧。”

    “小子，你可不要太猖狂了！”红眼勒比克星人也是有些恼火，自己作为P413星云的战士，什么时候被人给这么小看过。

    “喂，是TPC值班室吗？这里有外星人。”今野千昭打着电话说道，“什么？开玩笑，要报警？把山城阳太那个家伙叫来听电话，今天他值班！”

    还好，今野这个家伙是拿神谷寺一电话打得专线，否则就解释就要解释半天。

    “是今野你小子啊。”山城阳太揉着眼睛说道，“这么大晚上了，用队长电话找我干什么？”

    山城阳太也是吓了一跳，那么晚了，队长找自己还以为有什么事情，结果一听是今野这个小子。

    “啥？外星人？队长还在和外星人战斗？你没开玩笑？”

    ……

    对面的勒比克星人这个时候已经是伤痕累累了，不过这个家伙，依旧是采用拳心向内，把双手放在面部之前的抱架姿势。很明显，处于劣势的他在抵挡着来自于神谷寺一如同暴雨一般的攻击的同时，还在寻求一个反击的机会。

    “这家伙……”神谷寺一眯着眼睛。

    仅凭自己现在的力量，似乎是不能打破这个家伙的防御。这个家伙的技术性很强，对于格斗也很有研究，如果是时间足够，那么是一个好的对手。

    可随着今野一通电话打出去，TPC的人马上就要到了。

    拖到胜利队或者警卫队过来，情况就有些不妙了。

    故意露出一个破绽，胸口失去防御。下一秒，勒比克果然是上当了，突进，然后使用平勾拳朝着神谷寺一的胸口就砸过来了。

    神谷寺一直接侧身，让这一击打空的同时，抱住了勒比克星人，直接摔在地上。

    随着骨裂的声音响起，战斗彻底宣布结束。

    地上的勒比克星人想要爬起来，就算是输，自己也不能躺在地上认输！

    “别想走！”神谷寺一踩着红眼勒比克星人的一条腿说道，“根据《霓虹刑罚》第220条，绑架要判三个月以上，7年以下的监禁。虽然你们现在属于绑架未遂，但是这属于行为犯。”

    “所以呢？”红眼勒比克星人觉得自己今天真的是日了poi了。

    这才刚刚到地球，还没有开张，就碰见一个怪物一样的年轻人。这个年轻人三两下就把自己给干翻了不说，现在还给自己科普什么法律，明显是准备按照法律关自己一段时间。

    “所以，你们绑架未遂也是要进监狱的，只不过刑期稍微短一点。”神谷寺一极为认真地说道，“当然，坦白从宽，抗拒从严，你们的奴隶计划到底抓了多少人？”

    “你……是第一个，我们本来准备三个月以后开始计划的，但是有人要我先抓你。”红眼勒比克星人很快投降了。

    没听见对面都说了吗，坦白从宽，抗拒从严吗？大不了就是进去待几年，出来以后他就立刻离开这颗星球，再找一颗星球就是了，地球实在是太恐怖了！

