    蔡遇春在汴城呆了两天，多次找机会试图跟库斯非神父提起薛琰，顺便向他哭诉自己因为无意中得罪薛琰，而被处处为难的窘境，希望能得到库斯非神父的怜悯，帮他写一封信，在薛琰跟前为自己说几句好话。

    “库斯非神父答应了吗？”蔡遇夏紧张的看着哥哥，希望他能从怀里掏出那封宝贵的信。

    先是王大太太被许家人扔出来，之后福音堂被抄，怀特神父被撵，整个洛平都知道许家大小姐跟蔡家不对付了。

    以前因为想跟洋人搭上关系，洛平的富户都乐意逢年过节往寺庙里布施的时候，也给福音堂送上一份，但现在，大家对福音堂避如蛇蝎，许多人更是公开说了，自己前几年都是被蔡家人蛊惑，才信了洋教。

    蔡遇春虚弱的摇摇头，这才是他最受打击的地方，他已经身无分文了，唯一能做的就是苦苦哀求，但库斯非却固执的相信他的“学生”是个天使，根本不会做出与人为难的事，如果做了，那肯定是因为蔡遇春真的错了。

    就像怀特被赶出洛平，也是洛平当局真的在他的福音堂里搜到了电报机！

    尤其是当蔡遇春许诺，等他回到了洛平，会备厚礼重谢的时候，直接把库斯非神父给彻底激怒了，库斯非神父不顾当时蔡遇春还在发烧，直接叫人买好了火车票，把人给丢到火车上，还恶狠狠的告诉他，他的所做所为，得到什么样的惩罚，都不值得他同情半分！

    “真是天要亡我蔡家啊，”说完自己的经历，蔡遇春长叹一声，他们几兄弟费了多少心血，才把一个殷实人家经营到如今这般地步，可没想到这一切就要化为泡影了，“我对不起咱们爹娘，对不想蔡家的列祖列宗。”

    蔡遇夏也跟着叹了口气，“大哥你想开一点，虽然怀特神父走了，但福音堂毕竟还没有倒，福音堂中学还在呢，咱们也不是没有一点儿家底的人家，我觉得只要老老实实的，再别去招惹姓许的，就冲咱们老三跟幼文都在西北军呢，许家要是一味的打压咱们蔡家，以后谁还会对马家忠心耿耿？我觉得凭姜老太太的聪明，这件事估计也就到此为止了。”

    蔡遇夏看了一眼听的目瞪口呆，连眼泪都顾不得擦的王大太太，“大嫂你也收敛些吧，有些事不是你想的那么简单，你好好想想，怀特神父在洛平多少年了？谁想过查他？”

    还不是因为王大太太得罪了薛琰，马维铮才变着法整治蔡家？而且一出手一个准儿，直接扳到了蔡家的靠山。

    原来蔡遇夏还以为，只要靠上了外国人，就等于靠上了参天大树，现在才知道，这棵所谓的大树，也尽不起当权者的轻轻一推，“咱们这些年把洋人想的太厉害了，现在看看，那个怀特神父也不过如此。”

    洛平政府说赶人就赶人，怀特神父喊了半天的大使馆，国际公约，直到现在也没见有人出来吱一声，结果好了，一个外国人，在华夏居然被抢了个精光，光这一点，就完全超出了蔡遇夏的想像力。

    王大太太得意多少年了，根本想不起来低头做人是什么感觉了，“老二，你不是说了，你还是福音堂的牧师，老三跟幼文都在西北军，你忘了，老三信上还说，他还升官儿了呢，以前那姓马的不就是个小小的团长？咱们老三马上就要当跟团长差不多的官儿了，咱们还怕啥？”

    王大太太完全忘了她之前是怎么当众骂海三太太的，“只要咱家老三的官儿越当越大，他再拉拔拉拔幼文，就算是许家又如何？照样也得给咱们几分面子！咱们老三以后可管着不少兵呢！”

    看看西大营那些团长啥的，多威风啊，新政府里的那些当官的，哪个不上赶子捧着哄着？

    蔡遇夏跟看傻子一样看着王大太太，他这位大嫂是舒服日子过久了，都忘了以前蔡家是什么样的人家了，“就算蔡家全部都在西北军，可那许静昭又是什么身份？！西北军号称三十万兵力，遇秋这样的团参谋，在西北军里多的跟牛毛一样，我说句不好听的，如果上头想弄死他，都不用让他上战场！还有幼文，你真以为遇秋能保得住他？”

    想到那是四弟唯一的子嗣，却因为王大太太打许家主意的缘故，被人为难扔到连队里当了个大头兵，蔡遇夏看王大太太的目光更加不善，“四房可就幼文一条根脉，当初要不是你，”

    王大太太恨恨的绞着手里的帕子，她根本没听蔡遇夏后头的话，姓许的不过就是勾搭上了一个男人，“咱们家又不是没有女儿，老三家的大丫头今年不都十八了？还有佩文，生的也不错。”只可惜她的两个女儿都嫁人了。

    “你给我闭嘴，想死别拖着我们蔡家！”就算是想往上爬，蔡遇春也没有傻到以为自己的两个侄女有跟薛琰有一争之力，人家可是在京都大学里当先生的人物，自己的两个侄女有什么？还是蔡家有许家那样的财力？

    王大太太缩了缩脖子，“我，我就这么一说，不过是个小妖精罢了，我看她能作到几时？”

    现在说这些有意思？蔡遇夏叹了口气，“大哥，我还有件事得说，就是老三家的，蔡家还没有分家，咱们两个当哥哥的，总不能看着老三家的带着侄子侄女住在外头吧？这要是叫遇秋知道了，心里会怎么想？”

    蔡遇夏也有些后悔，他不该太顾忌长房的面子，才一直这么纵容王大太太，现在事态发展到这个地步，其实蔡家应该有海三太太来当家才对，不但因为蔡家现在所有的希望都在三房蔡遇秋身上了，而且说起头脑清醒明事理，海氏也比王大太太强太多了。

    “还有，大嫂这些年也够辛苦了，我看不如就叫弟妹回来帮帮她，弟妹年轻，多操些心也是应当的，”蔡遇夏觉得蔡家是不能再让王大太太当家了，尤其是海氏还闹着要分家，这个时候分家，他们蔡家可就全完了。

    蔡遇春看了一脸震惊的老婆，说起来这次事完全是她搞出来的，“那行吧，你大嫂因为会文的事，脑子都乱了，还是叫她好好歇歇吧，这事儿我亲自跟弟妹说，毕竟海三太太已经搬出去了，想叫她回来当家，还得他这个蔡家当家人表个态才行。”

    ……

    跟蔡家的天翻地覆比起来，薛琰的寒假却过的无比畅快，不论呆在哪里，都不如自己家里好啊，在薛琬跟郭太太一天恨不得让她吃五顿，连姜老太太都笑言，这是在伺候月子婆娘呢！

    薛琬是心疼薛琰在京都过的太忙太累，难得有彻底闲下来的时候，自然希望她吃好喝好休息好，能万事不操心是最好的。

    而一直以为女儿只是因为马维铮的缘故，才在京都医学院里谋了个差使的郭太太，则是觉得女儿放着家里的好日子不过，跑去挣那份辛苦钱太累了，好不容易回来了，当然要把之前亏的全给补上。

    最好能感觉到家里的好，过完年再不去了才叫她开心呢。

    薛琰也知道郭太太心里的遗憾，为了哄她开心，干脆无所顾忌的，憨吃傻睡，老实窝在家里攒肉，只希望她开学走的时候，看着胖乎乎的女儿，郭太太能放心一些。

    年前薛琰往李老板府上去了一次，给他检查了身体，又留了些药，至于许家要的东西，现在薛琰不提，李老板只要有“货”，就会主动问了问许家有没有需要。

    其实对于许家这样，建支小小的武装力量只为以防万一的情况来说，她们的需求量并不大，以前李老板是为了药才顺手接了许家的生意，现在这些子弹李老板简直恨不得能白送出去，毕竟对于明着做洋行生意，暗地里还捞些偏门儿的他来说，攀上马家，才是花多少钱都求不来的事。

    之前薛琰给李老板治病的时候，两人就有些忘年交的意思，但这次见面薛琰明显感受到了更多的热忱。

    只是因为人人皆知的原因，虽然李家看上去跟之前没有多少不一样，但薛琰还是感觉到了李家的清冷，确切的说，除了三姨太不在之外，李家人倒都整整齐齐的守在家里过年了，但却连她们只有四个女人的许家气氛热闹欢快都没有。

    这揣着明白当糊涂，大家都装作什么事也没有发生过的感觉太怪异了，年后薛琰回京都了，就又到李家去了一趟，既跟李老板辞行，也顺便拜托李老板能对许家照拂一二。

    虽然许家在洛平已经是人尽皆知的马家姻亲，但远亲不如近邻，薛琰还是觉得多托一个人，自己在京都能更安心一些。

    只是李家的气氛不比年前好到哪里去，薛琰给李老板李太太拜了年之后，说了自己请请托的事，这种顺水人情谁会不做？李老板自然满口答应下来。而得到了答复的薛琰，便不再多留，起身告辞。

    听说薛琰要走，李太太也不好再留她，自从家里出了三姨太的事，李太太对交际就更不上心了，以前是有二姨太跟三姨太冲在前头，现在是只要见人，她都觉得臊得慌，仿佛整个洛平都在悄悄笑她们李家。

    一旁陪坐的李少谦站起来，“我送许小姐出去吧。”

    作为李家的当家主母，李太太已经隐约猜到了儿子跟三姨太的暧昧，也是因为这个，她才最终同意了李少谦去沪市读书的请求。

    后来三姨太跑了，李太太一面悄悄另派一批人手寻人，一面给沪市的儿子拍电报，生怕他一时糊涂做出丑事来，那李家真的是容不下他了，即便李少谦是正房长子。

    等到收李少谦的回电，说是没有见到三姨太后，李太太的心倒是放下了，但回来过年的儿子几乎没露过笑脸儿，整天把自己关在屋子里，若不是除夕跟初一要祭祖，恐怕他还不肯出屋。

    今天听说薛琰来了，他竟然出来见客，李太太有些犹豫的看着儿子，不怎么敢让他出去送人，“还是叫你二姨娘送送吧。”

    薛琰微微一笑，“就请李公子送我吧，我还没有去过沪市呢，他还可以跟我说说那边的风土民情，是不是跟咱们洛平差别很大？”

    看李少谦的样子，只怕是有事跟她说，反正她已经知道两个人的秘密了，也不差再听听他想说什么？现在听了，省得李少谦又找别的理由约她出来，还得她再麻烦一回。

    “李公子是有话对我讲？”一出二门，薛琰放慢脚步，抬头看着李少谦。

    从得知三姨太跑了的消息，李少谦就没有睡过一个安稳觉，“许小姐，你会不会觉得我是个懦夫？我伤害了明惠，又负了她……”

    什么意思？难道李少谦对三姨太做了什么不好的事？而且他是不是个懦夫管她什么事？

    薛琰脚步一停，“我听不懂李公子的意思？”

    李少谦抓了把头发，一脸痛苦道，“明惠给我写过信的，她说想到沪市找我，”三姨太在信上告诉李少谦，她悄悄存了不少体己，可以到沪市跟李少谱开始新生活，“我没同意，还说以后不会再回来了，还让她好好照顾父亲，”

    在李少谦心里，薛琰是个沉稳有主见有见识的新女性，他觉得她能理解自己的心情，“可后来明惠还是离家出走了，我在沪市悄悄的了好久，都没有找到她，又不敢告诉父亲，”

    李少谦捂住眼睛，“一定是我伤了她的心，她才会一人出走的，如果她遇到什么不测，都是我害的她。”

    薛琰叹了口气，“你在后悔什么？后悔曾经跟三姨太那段悖伦的感情？还是后悔没有同意她到沪市找你？如果你同意了，恐怕会更后悔吧？”

    李少谦也不知道自己在后悔什么，但现在真的是三姨太找不到了，而他这辈子都要活在负罪感里，“我真怕她是出了什么事，可我却什么也做不了，每当看到父亲，我都羞愧的无地自容。”

    羞愧又能怎么样？

    发生了已经是发生了，薛琰不知道该怎么劝李少谦，而且她也觉得自己没有立场劝他，但人家专门跟自己诉说，估计也是实在找不到可以倾诉的人了，“既然无能为力，那你就尽量往好的方面想吧，我对三姨太没有太深的了解，但感觉她不是那种轻易会上当受骗的人，而且也挺有主见的，凭你跟她的感情，就算你信上是拒绝的，如果她真的去了，你也不会置之不理的。”

    当年为了过上好日子，三姨太可以选择给一个年近半百的男人当妾，有了富足的生活，她想要的更多，甚至把伦理道理都踩在脚下，在薛琰看来，她一点儿也不傻，确切的说是个比较自私自利的女人。

    这样的女人走出去，其实比那些傻白甜懂得如何自保，而且她也是苦日子里长大的，外头的世界是什么样的，三姨太并不是一无所知，但这样的话，薛琰又没办法告诉李少谦，这些话在他耳中，没准儿听起来还像是在说三姨太的坏话呢，“何况李老板派人找了这么久了，如果真出了意外，反而能查得到，我更倾向于她是自己藏起来了。”

    李少谦一脸希冀的看着薛琰，“真的？真的是明惠不想见我？”

    李少谦做出那样的事，之后选择离开，也算是亡羊补牢了，其实只要三姨太老实呆在李家，照样能过上她想要的日子，只可惜人心不足，“我觉得是这样的，是你想的太多了，三姨太应该没有出事。”

    李老板的财力跟能力，如果想找人，恐怕三教九流都能动用起来，三姨太若是在平南范围内遇到不测，想来这会儿消息已经传出去了。

    “你现在再愧疚也于事无补，叫我说，你不止是对不起三姨太，还对不起李太太跟李老板，三姨太下落不明，你对她的亏欠无法补偿，但你的父母却在眼前，你有大把的机会可以弥补心中的亏欠，如果一味的沉浸在对三姨太的愧疚中，而忽略了他们，不等于是恶性循环，你会永远都走不出自己的心债。”

    姨太太跑了，李老板大病一场，李太太也看着比去年老了许多，就李少谦这道行，说不定他的父母早就对他做过什么心知肚明。

    见李少谦垂头不语，薛琰也不知道自己的劝导会不会起作用，但她也只能言尽于此了，“我要走了，你好好想想吧，世事无常，说不定哪天你跟三姨太又会遇到呢？”

