    时间匆匆流逝，到第二年青丹门遗迹开启的时候，进去了一年的凌氏子弟终于出来了，同时又有另一波凌氏子弟进入青丹门遗迹。

    待到凌有道封印了遗迹通道，凌仁德才带着十二名练气期修士跟着他返回飞羽岛。

    议事殿内，凌仁德向凌有道会被这一年在青丹门遗迹的情况。

    “长老，遗迹里面虽然没什么厉害的妖兽了，可对于我们来说遗迹依然凶险。”

    确实，虽然已经过去了万年的时间，可遗迹里面的不少禁制阵法仍旧可用，这对于练气期修士来说就是莫大的危险，即便是筑基期修士在那样的环境中也需要小心谨慎。

    凌有道点了点头，“嗯，那地方对于你们来说确实有些危险了。”

    闻言，凌仁德继续说道：“这一年来我们按照长老的指示，对遗迹部分安全区域进行整理与开拓。

    共计开拓出一处灵药园，约有百亩大小。

    同时开拓出了十里方圆的野生灵药生长地，同时种下了足足一千粒各种灵药的种子，收获不可谓是不大。

    我们目前开拓的都是叫安全区域，一位筑基期修士就能带着一群练气期修士进入开拓。

    可随着较为安全的区域开拓的差不多了，想要再行开拓就必须要踏入危险的区域，之前那样的队伍实力已经不能办到了。

    最起码要有一位金丹期修士跟镇进去，才能处理各种突发性的麻烦。”

    听了他的化，凌有道摆手说道：“这个先不急，遗迹里的那些问题肯定会解决的，但不是现在。”

    旋即道：“你们这一年在遗迹里面也辛苦了，先回去好好休息一阵吧。”

    闻言，凌仁德等人拱手道：“我等告退。”

    说罢，十三人转身离去。

    话说凌仁安一年前答应了鹏鹰要筹备一年的时间，如今一年已经过去了，家族也收集部分材料。

    于是乎，某日他特来向凌有道请示。

    “长老，侄儿准备去给鹏鹰前辈布置聚雾阵，只是此阵颇为庞大繁杂，若是仅侄儿一人的话，怕是需要很长的时间，且事多容易犯错。”

    “嗯，说的有些道理，你打算怎么做？”

    凌有道看着凌仁安问道。

    “侄儿想从族中带几个一阶阵法师，也好为侄儿分担一些事情。”

    “聚雾阵只是一阶上品阵法，一阶阵法也能布置。”

    家族同样需要阵法师，毕竟周边一些岛屿上的灵田周围还未布置阵法，若是将人借走了，势必会影响这些地方布阵的效率，所以凌仁安需要来给凌有道请示，不能善自将人给带走了。

    凌有道点头，“既如此，你带人去吧。”

    鹏鹰是实力强大的大妖，又有着鹏巢穴果，被凌有道视为重要的潜在客户，自然要与之打好关系了。

    平时想让对方欠人情都找不到机会，何不趁着布阵的事情，让鹏鹰多欠凌氏一些人情。

    听到凌有道的话，凌仁安大喜。

    当即道：“谢族叔。”

    “嗯，去吧。”

    凌仁安转身离去，然后找了族中四名一阶阵法师。

    其中一人还是刚从青丹门遗迹里出来没几天，凌有道本让他休息一阵时间的，却被凌仁安抓了壮丁。

    说实话，他心中是不愿的，却又不敢说出来，毕竟自己只是筑基期修士，而且对自己还有传授之恩。

    凌仁安好似看透了他的心思，也清楚这个时候将其弄过来有些不好，于是道：“鹏鹰前辈是一个大方的人，我们此去为其布阵阵法，待回来的时候，一定能收到鹏鹰前辈的礼物。”

    一听到有礼物，此人心中那点儿不快立马就被抛到了九霄云外了。

    堪比金丹期的强者送出的礼物，那该价值多少灵石啊？

    想想都让人激动不已！

    凌仁安上次去时时凌有仙护送，考虑到几人的安全，凌有道就让慕嫣然送五人过去。

    慕嫣然带着五人，大半日就跨越了数千里抵达了鹏鹰岛。

    鹏鹰见到凌氏的人到来很高兴，几个眨眼间就出现在了几人的面前。

    慕嫣然与鹏鹰说了几句话，然后就化虹离开了鹏鹰岛。

    五人身在鹏鹰岛，这里时三阶中品大妖鹏鹰的地盘，五人有着它的照顾，在这岛上没人没要敢起伏凌氏的人，所以慕嫣然对五人的安全还是很放心的。

    五人只带来了部分材料，因为所需要的材料还未完全筹集齐。

    这次来的目的就是将带来的材料布置上了，等待其余材料再筹集齐了，再来鹏鹰岛进行布置。

    ******

    半月后，飞羽岛，凌氏驻地议事堂。

    凌有道将凌定山，凌有仙，慕嫣然三人都叫了回来。

    对着三人说道：“我准备回家族一趟。”

    “回家族！”

    三位微微一惊，显然没想到凌有道回突然提起这件事情。

    “嗯，我们的人手太少了，开拓已经难以再继续。”

    “我这次回去主要是从家族再带一些人族人过来，再弄些资源过来，找陨星海域内的各个实力谈一谈，看看这些实力有没有在万群岛链这边发展的意思。

    青丹海域太大了，我们控制的四座群岛也不小，单凭我凌氏需要不知道多久才能开拓出来，所以有必要让别的势力参与进来。

    倒是不许中型势力参与进来，只准小型势力参与开拓，否则的花，这青丹海域还不知道谁说了算呢。”

    慕嫣然立即表示道：“我没有意见，我们在飞羽群岛难以在扩大开拓区域，就是受到了人数的限制，早晚都要回去般人过来，晚回去还不如早回去呢。”

    凌有道笑了笑，“当然了，这么急着回去还有一个原因。”

    三人不解的看向凌有道：“什么原因？”

    “之前我们答应了龙龟岛屿，帮它招来驳杂的龙血果。

    龙血果肯定不是一下子就能找到的，我这次回去也会做一些安排，先找到当初那场元婴老祖与妖王的大阵地方。”

    “若是很快就找到了那个地方，我可能回亲自去一趟才会返回青丹海域。

    如果在我离开之前还未找个那个地方，那就只有等以后返回家族的时候再去了。”

    凌有仙道：“这事说急也急，说不急也不急，但还是尽快弄，毕竟不知道后面需要多少时间。我们既然答应了龙龟道友，若是誓言了，那可就不好了。”

    “大哥说的不错，我也就是这个意思。”

    凌有道最后道，众人再也没有说什么了。

    凌有道交代了一些事情，然后几人各自离去。

    他化虹飞离了飞羽岛，直接向着金蛟岛而去，连转传送阵，最终回到了白云岛白云坊市。

    “见过长老。”

    守在传送阵附近的凌氏子弟看见是凌有道，立马拱手叫道。

    “嗯。”

    凌有道摆了摆手，然后就出了白云坊市，隐蔽身影穿过了护族大阵，过往的凌氏族人根本没有发现他。

    凌有道悄悄找到了凌缘生，凌缘生见到他也是一愣，问道：“你怎么也就回来了，可是在那边遇到什么麻烦了，不要着急，慢慢说来我听听。”

    闻言，他苦笑的摇了摇头，“没有，不过我这次回来还确实是有事情。”

    凌缘生听到“没有”二字顿时松了一口气，紧接着到哪：“说吧，什么事情，家族能帮你的都会尽量帮助你。”

    “我们已经在那边站稳脚，已经开拓出了一片区域，可现在开拓进度放缓了许多，就因为极度的缺人。”

    “哦，你回来原来是要人了。”

    凌有道嘿嘿一笑，“爷爷聪明。”

    凌缘生问道：“你那边缺多少人啊？”

    凌有道道：“缺的多了，到处都需要人手。”

    “家族可再派五百名练气期修士，七名筑基期修士，之后可能还能给予你们支持，可暂时就只能拿出这些来了。”

    凌有道摇了摇头，沉声道：“不够，还是不够。”

    凌缘生双手一摊为难道：“我也没有办法，家族以后肯定还能给予你支援，可暂时就只能这样了。”

    凌有道说道：“爷爷，我打算将陨星海域的一些势力吸纳进来，这么多势力加起来，能够配出的人手与资源不容小觑。

    而且陨星海域中除了我凌氏之外，就无第二个势力拥有金丹期修士坐镇，这些个没有金丹期修士坐镇浓度小型势力，不敢造凌氏的反，就算他们有那个心，却也没有那个实力。”

    听了凌有道的讲解，凌缘生嘴上低语着，“这个法子不错啊。”

    将这些势力绑在凌氏的战船上，那么凌氏在万群岛链的实力就会大增，有利于凌氏在那边的发展。

    “你去找这些实力谈吧。”

    旋即又道：“不，还是以我凌氏的名义，将陨星海域中的小型实力的人都邀请过来，然后再与这些势力商议。”

    “是。”

    凌有道明白凌缘生在担心什么，目前凌氏在万群岛链开拓的事情除了几个万群岛链的修士知道外，万群岛链以东的修士几乎都不知道，即便族中之人也是如此。

    这种情况之下，凌氏找上各个小型势力谈的话，活动将会太过平凡，从而引起金蟾观等势力注意。

    所以还不如直接将陨星海域的小型势力的人都请来一两位，直接干错，毫不推泥带水，也能及那个第对凌氏的行为的怀疑。

    凌有道离开，不久后，凌氏的练气期修士与几个筑基期修士冲出白云岛，向着不同的方向而去。

    那些距离白云岛遥远的小型势力收到消息在再赶到白云岛，这就要豪取结金一年的时间。

    而在这接近一年的时间里，凌有道则在忙另一件事情。

    没错儿，正是寻找镇海宫遗迹的位置，也即是当初元婴老祖与妖王大战的地方。

    为此，他还特意询问了凌缘生，可凌缘生根本没去过那里，再加上五大派有意的隐藏在，他确实不知道。

    但凌有道并未放弃，甚至易容改装，用了一个化名去白龟岛发布了一个任务，任务的内容就是寻找镇海宫遗迹所在的位置。

    任务的回报是一大笔灵石，可面对这一大笔灵石，缺没谁敢接。

    其一是因为五大派有意封锁，这些人担心惹怒五大派。

    别看五大派将任务发布了出来，可他们那是按照规矩来办事，估计已经在差发布的任务的是人是谁了。

    但因为凌有道事先有准备，查到最后却是没能查出来，因为线索断了。

    凌有道只知道镇海宫遗迹在五方城的北方，具体在那里就不知道了。

    或许是惧怕五大派，还真没人寻找镇海宫遗迹的位置，即便有人找到了，也不敢大张旗鼓的说，必然会被五大派找麻烦。

    “实在不行就只有自己找了，当初几位元婴老祖与几尊妖王的大战，闹出了那么大的动静，我就不相信没人发现一丝不寻常。”

    他推测当时肯定有人发现了一些不寻常的事情，比如某某方向灵气剧烈波动，又比如匆匆某某方向涌来了海量，甚至是战斗的余波。

    只要找到了这些线索，那就一定能找到元婴老祖与妖王大战的位置，从而就有可能找到龙血果。

    当然，这已经是后话了，眼前最终要的还是跟陨星海域各个小型势力代表商量开拓的事情。

    是日，凌氏议事殿内聚集了来自陨星海域四座群岛的二十四个小型势力的代表，也即二十四位筑基期修士。

    议事开始前，他请所有人立下天道誓言，没有凌氏的允许，绝对不能将今日商议的事情传出去。

    待到众人立下天道誓言后，凌有道才将凌氏在万群岛链开拓青丹海域的事情告诉给二十四位筑基期修士。

    二十四位筑基期修士很震惊，凌氏竟然有余力去万群岛链进行开拓，这得要有多强的实力啊。

    但当凌有道展露出金丹期的修为时，一个个内心巨震，他趁此机会向二十四位筑基期修士与各自背后的势力发出开拓的邀请。

    凌有道代表凌氏承诺，在青丹海域就跟在陨星海域一样，每个势力都可以申请一块区域开拓，不过每个势力每年都需要向凌氏缴纳三千块下品凌氏，持续三十年的时间，如此优厚的条件，众筑基期修士明显心动了。

