    次日上午，本来是安排了要做新产品的技术汇报，不过胡铭荣的母亲从老家来，所以胡铭晨就把时间改在了下午，不但给胡铭荣放假去接车，而且，胡铭晨也一起去。

    “小晨，我去就行了，你那么辛苦，多在酒店休息一下。”站在车旁，胡铭荣感动而又为难的道。

    能更改时间，放他半天假，胡铭荣就觉得很不好意思的了。照他的说法，这些都不应该有，让胡铭亮打个车从车站来就行。

    “荣哥，我辛苦什么啊，再说，我本来就有早起的习惯。二大妈大老远来，我作为个晚辈，理所应当要去接一下。现在咱们可不是什么同事了，就是本家兄弟。”胡铭晨淡淡的笑着拍拍胡铭荣道。

    胡铭晨的态度，使得胡铭荣内心里充满了无限的感激。

    胡铭晨是什么身份地位，在鹏博电子集团内部是一目了然的，而如今的鹏博电子集团在鹏城市，可以算得上是第一企业，省市领导几乎每隔一段时间就回来视察。

    而现在，胡铭晨却愿意摆出农家兄弟的姿态亲自与他去火车站接母亲，胡铭荣内心岂能平静得了。

    胡铭荣在鹏城有他自己的私家车，一辆六十多万的宝马。不过胡铭晨要去，用的就是公司的两辆车了，考虑到老人乘坐舒适，开出来的是一辆一百五十多万的九座尊享版丰田考斯特。

    鹏城的这座火车站有些特别，由于它为于边境线上，所以，这里也是出入境HK的边境口岸，每天会有大量的旅客往来于两地之间。而且它这边所在的城区道路相对比较狭窄。

    为了不误点，胡铭晨他们提前半个小时出发，但是运气真够不好，在距离火车站还有五六公里远的地方，因为一场交通事故，他们被堵住了。

    往前走不了，往后也退不出去。

    “下车吧，我们走过去。”眼看一时疏通不了，胡铭晨就建议道。

    道路被堵，胡铭荣也着急，可是让胡铭晨跟着走那么几公里，他又过意不去：“要不你们在车上等，我走一段过去就行了。”

    “说什么呢，荣哥，走吧，论走路，你也许还不如我，我每天都跑步的呢，小小的几公里，算不得什么，好了，我们别浪费时间了，要是等他们下车了没看见我们，恐怕要着急。师傅，开门，我们下车。”

    胡铭晨执意如此，胡铭荣也只有跟着下了车。

    “喂，你冇睇见咩？眼瞎了，碰到我嘅车了。”

    由于考斯特是走的最里侧车道，所以下了车之后，要走到人行道上去，就得穿过那些停止了的车流。

    然而在侧身走过两辆紧挨着的小车时，其中一辆车的驾驶员竟然透过打开的窗户骂了起来。

    “我哪里碰到你的车了？别说我没碰到，就算是擦碰到一下，又能怎么样，我是走路的，难道还能碰坏了不成？你何必骂人呢？”胡铭晨站立在那两辆车的中间，冷眼看着那司机道。

    司机二十五六岁，短发型，花衬衫加墨镜，一脸的桀骜。

    对于粤语，胡铭晨不太会说，但是听懂是完全没问题。

    “你讲乜，你讲乜？碰到我嘅车了还咁嚣张，我呢个系跑车，一百几十万，擦掉啲漆，你也赔唔起。”对方指着胡铭晨大声道。

    说嚣张，这家伙才是真的嚣张。

    “先生，讲话做事留有余地嘅好，你呢辆车冇乜了唔起，你哋两辆车挨咁近，我哋要过去，轻轻擦到啲，也系正常嘅，不可能会对车造成乜损伤。”胡铭荣常年呆在这边，对粤语有了一定的掌握，就站出来道。

    “外地佬，讲唔嚟就咪学了，以为能讲两句白话就算了？”对方没有因为胡铭荣与他讲一样的话就算，反而挖苦起胡铭荣来。

    “荣哥，走，别耽搁时间了，这种自以为是的疯狗，不值得搭理他。”

    “讲乜，你个混蛋......”

    “你特码的要是再叽歪，老子就揍得尼玛都不认得你。”胡铭晨上前去一把揪住那人的衣领，将他的脑袋拽出车窗，说完胡铭晨还狠狠的在他的车门上猛拍一巴掌，“老子现在就弄了，你能怎么滴？”

    胡铭晨这突然暴起发飙，那家伙顿时就被震住了，瞪着一双眼睛看着胡铭晨，嘴巴里确实不敢吐出一个字。

    “贱，就特码敬酒不吃吃罚酒。”见这家伙那么怂，一句话不敢吭，就一把将他攘回去。

    胡铭荣还是第一次看到胡铭晨的这一面，一时间有些不敢相信自己的眼睛，傻眼怔住。

    在胡铭荣的印象中，胡铭晨一直是本事大，同时又有修养，彬彬有礼的样子。但是现在却连爆粗口，他觉得意外也是正常。

    这种只会欺负老实人的家伙敢怒不敢言，胡铭晨也没时间与他废话耽搁，带着胡铭荣就走。

    实际上，胡铭晨现在出门都是有人跟随的，只是一般情况，没有胡铭晨的示意，他们不会随便插手。

    两人紧走慢赶的，可还是迟到了一点点，他们到车站外广场的时候，旅客们已经从出站口走了出来。

    以前进市区需要有边防证，但是，从前年开始，已经不需要了。

    “小晨，我们四处看看，他们可能出来了。”看着广场上密密麻麻拿着行李的人群，胡铭荣道。

    “好的，我们分开找，找到的话，就在这正门口火车站的招牌下集合。”

    今天对胡铭晨来说，还真的是有些流年不利，出门仅是遇到一些影响心情的不爽事。

    在站前广场上找了半圈，没找到胡铭亮他们，到那正门的火车站招牌下，一样没瞧见。

    “小晨，你没找到吗？”同样找了半圈的胡铭荣身边也没有。

    “没有呢，荣哥，二哥的身上没电话吗？要不，你打个电话给他。”

    “我给他买得有手机，但是应该是没电了，我上午就打过，关机的，打不通。”胡铭荣皱着眉道。

    “不用担心，他们如果是坐的这趟火车，那么现在就应该在这周围，我们再找找，对了，他们晓得你的住址的吧？”胡铭晨安慰胡铭荣问道。

    “晓得的，以前寄过东西。”

    “那会不会二哥带着二大妈打车去你那里了呢？”胡铭晨提出一个疑问道。

    “这种可能性，还真的是有。”

    “那我们赶紧去路边看看，他们要打车的话，应该会去路边，负一楼的的士车接驳点不太可能去。”

    两人于是就离开站前广场，往火车站旁边的主干道路边去。

    果然被胡铭晨给猜对了，路边虽然也有不少人在打车，可胡铭晨还是大老远一眼讲胡铭亮和二大妈给认出来，只是他们似乎在与人吵架。

    “荣哥，在那边，在那边，走。”胡铭晨扯了扯胡铭荣。

    两人往前走了十几米，就来到了胡铭亮他们的身边。

    “你说话怎么那么难听，那么没有礼貌，我们哪里惹你了？”他们到之前，胡铭亮正与一个男的在争执。

    “难听？礼貌？你也不看看你们这幅要饭的模样，来鹏城打工要饭的吧？滚吧，别影响我们的市容啊。”那个男的挥着手道。

    “就是，好狗不挡道，哎呀，身上臭死了，让开让开，真是烦死了。”

    在男人的身边，站着一个十分时髦靓丽的女子，这个女的不但话难听，而且还做出一副厌恶的难看动作和表情。

    “我告诉你，别太过分啊。”胡铭亮怒目圆睁的瞪着那两人道。

    “小亮，别和他们吵，我们让到旁边去就是了。”二大妈劝阻胡铭亮道。

    “就不让，我看他们能怎么样。今天真晦气，冤家路窄啊。”说这话的不是胡铭亮，而是挤到前面的胡铭晨。

    “小晨，是你啊，诶，胡铭荣，你们怎么会在一起的？”二大妈看到胡铭晨，又看到尾随而至的胡铭荣，她很是高兴和诧异。

    “二大妈，我听荣哥说你和二哥今天要来，所以就一起来接你，没想到刚才路上堵车，就来晚了一会儿，这次来，你可要在荣哥这里多玩几天。”胡铭晨脸上挂着笑意道。

    “妈，小晨在这边出差，我都叫他不来，他非要一起来接你。”胡铭荣补充一句道。

    “哪里冒出来的，叫你们让开，耳朵聋了，没听见吗？”那个女的见又冒出来个人，将他们完全无视，就变得娇怒起来。

    那个男的赶紧伸手扯了扯女人，用眼神示意她别再说了。

    “你眼睛瞎，腿断了？这是你家的地方，我们爱站哪里就站哪里。你今天吃屎了吗？张嘴就像喷大便一样，臭不可闻。”胡铭晨灰头冷冷的乜了那女人一眼，旋即又打量起旁边的男人：“刚才没功夫和你弄，现在又跑这里找茬，看来，不收拾你一下，就满身不爽是吗？”

    原来，这个男的，就是开跑车与胡铭晨前面刚刚发生过矛盾的男人。

    因为这条路打车的人多，他的车一过来，就停在胡铭亮和二大妈的面前。

    而他要接的这个女人却是站在前面的位置，那个女的要过来上车，嫌弃胡铭亮和二大妈挡住了路，话就难听，这才发生争吵。

