
　　萧彤这边的事情还没有定下，安茜这边也考完试了。

　　小婶就带着安茜到城里。

　　安茜来的头一天，小叔和小婶就带着她过来。

　　老安挺高兴的。

　　他前脚已经和大姑闹翻了，和小叔这边，他就想好好处着。

　　知道安茜要来，老安早早的就开始准备，让白姨做了安茜最爱吃的菜，又亲自去给安茜买了礼物。

　　等到小姑娘来了，老安就显的特别热情。

　　只是安茜胆子小，进来之后一直战战兢兢的，老安和她说话，她都是低着头不敢看老安。

　　小叔又急又气。

　　小婶也私底下和安妈说：“你说这孩子可怎么办啊？我和她爸都愁死了，孩子一天天的见大，老这么着也不是个事啊，到了学校，她要是叫人欺负了也不敢还回去，将来谈恋爱我们就更不放心了。”

　　谁家有这么个孩子那当爸妈的也得发愁啊。

　　安妈一边安慰小婶，一边庆幸早早的离开老家，要不然安宁也得结老太太带成这样。

　　安宁就给小婶提建议：“先前茜茜一直读书，也没有时间跟人多相处，现在她有时间，您多带着她出去玩，多和别人相处，慢慢的开阔她的眼界，等到见的人和事多了，她也就不这样了。”

　　小婶叹了一声：“只能这样了。”

　　吃了午饭，下午的时候，安宁开车带着安妈还有小婶以及安茜出去玩。

　　在外头玩了一圈，又去商场买了好些东西，安宁才把人送回去。

　　她回来的时候正好又碰到徐丽。

　　徐丽倒也没追问萧彤的事情，只是和她并肩往回走，一边走一边小声聊着天。

　　才走了一小段路，安宁就觉得徐丽的身影变的飘渺起来。

　　她赶紧拽住徐丽。

　　结果就是她和徐丽一块到了里世界。

　　安宁进去之后看到四处全都是水。

　　她微微眯了一下眼睛。

　　“这是哪儿？”徐丽惊呼一声。

　　安宁赶紧安抚她：“你别慌，这是游戏世界，我们得赶紧想办法出去。”

　　徐丽很快镇定下来：“你抓着我别松手啊，我会游泳，咱们一块往岸边游。”

　　安宁本来也没打算松手。

　　她拽着徐丽一起往边上游，大约游出去四五十米，徐丽就大叫了一声。

　　原来，水下不知道有什么东西咬住了她的脚。

　　安宁气狠的一脚踹过去，那东西被踹的尖叫一声跑了。

　　“你没事吧？”安宁问。

　　徐丽摇头：“没事，就是咬的疼了，没流血。”

　　这便好，安宁拽着她继续往前游。

　　可这回来的不只是一个怪物，而是一群大白鲨。

　　安宁直接从空间里拿出一艘飞船，拽着徐丽跳上去。

　　她让安心确定了方向，先把徐丽送到了基地那边，确保徐丽安全之后，就坐着飞船去找邪神了。

　　之前安宁和萧元打算利用邪神的里空间来锻炼自己这边的人，另外就是能够从这里找到很多蓝星上没有的资源，还能让一些学者在这边学到很多高科技的东西，利用时间流速问题做研究。

　　可邪神这次把主意打到了安宁身上。

　　他想趁着安宁怀孕把安宁给弄死。

　　为此，他不惜拽上徐丽。

　　这就着实可恨了。

　　安宁再也容不下他了。

　　安宁一边让安心定位，一边会着飞船去了邪神的老巢。

　　可是她还是去晚了，她过去的时候邪神已经跑了。

　　安宁直接就把老巢给毁了。

　　她在捣毁老巢的时候发现了一颗界珠。

　　估摸着是邪神逃跑的时候不慎留下来的。

　　安宁之前也得到过界珠。

　　她曾经到过科技空间，在那里拿到过一枚界珠，修仙世界拿到过，魔法世界拿到过，她都放到了安心的空间里。

　　这会儿她让安心把攒着的界珠拿出来，和安宁手里的这个合在一起。

　　一枚新的界珠出现，和之前的界珠很不一样。

　　之前的界珠五颜六色的，什么颜色的都有。

　　但是将它们的能量合在一起之后产生的新界珠则是透明的。

　　安宁拿着界珠想了一会儿还是决定去会会那个幕后人。

　　她利用界珠布了个传送阵。

　　空间渐渐扭曲，安宁只觉得四周围的景色全都变了。https://www.23sk.net

　　等她回神的时候，她已经到了一个不知道什么的所在。

　　安宁在这个所在里是没有实体的，只有一丝灵魂。

　　她看到了坐在莲花座上的一个女子。

　　那个女子的样貌她很熟悉，也感觉很亲切。

　　安宁仔细的去看，看到女子熟悉的眉眼，以及眉心一点红的时候，她的脑子里轰的一声。

　　她知道这是谁了。

　　这竟然是她自己。

　　这不可能，她自己怎么会害自己呢？

　　主神怎么会是她自己呢？

　　而她的另一边坐着一个长相俊朗的男子。

　　男子看着她的时候虽然在笑，眼中似乎有情意，可安宁觉得，男子似乎在通过她看另一个人。

　　“安宁。”

　　男子叫了一声。

　　安宁一惊。

　　莲坐上的女子笑着答应：“龙墨，你已经好些天没叫过我的名字了。”

　　她说着话就想握龙墨的手，龙墨却很快躲开：“前些天我来寻你，你不在，我便看上了你一个侍女，不知道你肯不肯割爱。”

　　安宁听的直皱眉。

　　这两个人到底是几个意思。

　　她看着那个长的和她一样的女子笑盈盈的答应着，龙墨却更得寸进尺，不但要侍女，甚至要求把他龙宫中别的女人生的孩子抱来交给女子抚养。

　　安宁一阵恶心。

　　她有点看不下去了。

　　转过身，安宁就朝外走。

　　她也不知道走了多久，就到了一个很幽暗的所在。

　　然后，她就看到了萧元。

　　具体的来说，是一具和萧元很像的身体。

　　那人躺在一片巨大的莲瓣上，就跟死了一般，安宁走过去的时候他还是静静的躺着。

　　安宁握了握他的手，入手一片冰凉。

　　安宁心中大恸。

　　界珠发出亮光，安宁瞬间回到了里世界。

　　她心烦意乱，安心这个时候也安静如鸡，不敢打扰她。

　　过了许久，安宁就问安心：“刚才那地方你记下了吗？”

　　安宁特别干脆的回答：“我都记下坐标了。”

　　安宁把界珠小心的收起来：“下次我们再去。”

　　安心就劝她：“再等等吧，等你生了孩子我们再去吧，你这样太危险了。”

　　在那个地方，安心都觉得很危险，她好几次都想出言提醒安宁赶紧跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十四章 第一个世界26免费阅读。https://www.23sk.net 