    他们这一路下来，已经对付了不少怪物，互相之间对各自的实力，招式，都很有一些了解，配合起来相当默契。

    同样对手是魔兵元帅，三个人对付起来，就比第一次遇到的那个魔兵元帅的时候要顺手多了，三个人都只是受了中度伤势，便将这只魔兵元帅击杀。

    但是并非每一支小队都有他们这样的实力，他们三个人的实力，在这支大队伍里面，都算得上是上游。

    而有的队伍，有他们三个这种实力的只有一个，剩下两人则都只不过是神门境第五重楼中期和初期而已。

    此时在陈枫前方不远处，就有一支这样的队伍。

    这支队伍，三个人对付一只魔兵元帅，左支右绌，被打得狼狈不堪，而且其中一人，浑身鲜血淋漓，已经身受重伤，眼看不敌，且战且退。

    他们向其他实力强大的小队呼救，但是这个时候，救援根本就来不及。

    魔兵元帅一声怒吼，手中长枪重重刺下，一个蓝衫青年，脚下急速躲避，但是却没能完全躲开，被长枪蹭了一下，顿时狂喷鲜血，落在地上。

    而魔兵元帅，似乎认准了他一样，胯下犀牛兽催动，向他杀了过来，声势极其浩大。

    这个蓝衫青年，心中骇然，一回头看见站在远处的陈枫和李晨曦，立刻就有了主意，眼中闪过一抹狠毒得意之色。

    他竟然拔腿就向着陈枫和李晨曦两人跑了过来，转眼间，就已经来到两人面前。

    陈枫眼中，闪过一抹凌厉之色，这个向他跑来的蓝衫青年，他认识，名叫宋如玉，正是昨天当着大伙儿面嘲笑他的那个人。

    宋如玉一向看他和李晨曦不怎么顺眼，觉得他们两个就是在吃干饭的，是在浪费队伍的粮食和资源。

    他甚至不止一次的想宇文承雄提议，将两人丢弃，或者是干脆将他两人杀掉，夺走他们的芥子袋。

    当然，宇文承雄为了大局，并未答应。

    由于过去的事情，陈枫已经对宋如玉极度厌恶，而现在，宋如玉这样做，明显就是要把魔兵元帅向他们两个引来。

    在宋如玉眼中，他们两个都比自己弱，魔兵元帅见了他们，应该是会先杀掉他们，这样就会为自己逃跑赢得一丝时间。

    宋如玉向着陈枫跑来，面色狰狞，喝道：“废物，用你这条命替我挡一下魔兵元帅，你就算死了，你这辈子也算值了！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    李晨曦已经抓住陈枫手腕，拉着他就想跑，但他发现陈枫纹丝不动。

    李晨曦焦急的喊叫道：“陈枫，快跑呀，你根本不是魔兵元帅的对手。”

    陈枫淡淡说道：“现在跑，跑的掉吗？”

    李晨曦哑口无言，魔兵元帅速度极快，比他们两个人任何一个人都要快得多，现在跑，只能是被魔兵元帅从背后追上，然后轻松击杀。

    陈枫深吸口气，看都没看从自己身边跑过的宋如玉。

    这个时候，魔兵元帅已经杀到近前，手中长矛向着陈枫和李晨曦两人狠狠刺来，粗如树干一般的长矛，只要被他波及一下，估计陈枫就要筋断骨折。

    陈枫一声厉喝，手中紫月刀铿然出鞘，重重地斩在了长矛之上。

    他没有表露出更强的实力，只是表现出与自己身份，神门境第三重楼匹配的实力。

    这一刀斩出去之后，陈枫感觉手上传来一股极其巨大的力量，紫月刀竟然直接被震飞，而他也是哇的一声，一口鲜血喷出，身子重重地飞了出去。

    陈枫的表现，完全符合于他神门境第三重楼的实力，因为第三重楼实力的强者，被魔兵元帅打着一下，就应该是这个表现。

    陈枫这样做，就成功避免了别人怀疑他隐瞒实力。

    但是让陈枫没有料到的是，魔兵元帅似乎就认准他了，长矛又是向他刺来。

    这一下，陈枫手上已经没有了武器，他如果用双手硬挡的话，就必然会暴露真实实力。

    陈枫正无可奈何的时候，忽然想到芥子袋中放着一把长剑，正是师叔韩琮的佩剑。△≧△≧，

    陈枫心中一动，佩剑已经出现在他的左手，长剑出鞘，这把长剑非常寻常，看起来灰扑扑的。

    陈枫本来以为，这把长剑肯定会被魔兵元帅的长矛震断，但是却让他诧异的是，长剑竟然根本没事，但力量太大，陈枫没有握住，长剑也被震飞了。

    不过好歹挡了这么一下，陈枫落在地上，连滚带爬的逃开。

    而这时候，其他救援的人已经过来迎上了魔兵元帅。

    这个时候，宋如玉走过来，满脸戏谑地向陈枫说道：“哟，你小子命还真是挺大，虽然实力不怎么样，但逃跑的本事还真有点，竟然这样都没杀死了你。”

    说着，阴冷的看了陈枫一眼，转身离开。

    陈枫盯着他，目光之中，杀机一闪而过。

