    第122章 秦家姐妹酸了

    第一百二十章秦家姐妹酸了

    对于大临道的到来，四合院内众人也是一惊。

    虽然他们不知道大临道究竟是什么身份。

    但见大临道入座的时候，连杨厂长都要亲自起身相迎……

    也是明白。

    这绝对是比杨厂长还要了不起的人物！

    更别说大临道来的时候，身边还有警卫员保护，一看就不简单！

    连这样的人物……

    都要赏脸参加江晨的婚礼。

    这一刻，众人对江晨也是有了新的认识。

    终于……

    在江晨望眼欲穿的盼望之中，娄晓娥一家也是来到了四合院。

    这一刻。

    穿着红色连衣裙的娄晓娥来到院子里，众人也是忍不住赞叹出声。

    “新娘子来了！”

    “这新娘子也太漂亮了，跟仙女一样！”

    “柱子真是好福气，能娶到这样漂亮的姑娘！”

    就连江晨，看到明显经过了精心打扮的娄晓娥，眼中也是露出了一抹惊艳之色，上前拉住了娄晓娥的手掌。

    “小娥，你今天真漂亮！”

    牵着娄晓娥的手掌来到院子中央，江晨也是看向众人，介绍道。

    “各位，向你们介绍一下，这是我妻子娄晓娥！”

    “我们俩已经正式领证，登记成为合法夫妻，从今往后小娥也将成为四合院的一份子，我何家的女主人！”

    “以后家中的什么事情，都是小娥说了算！”

    这一番话，也算是江晨当着娄父娄母，还有院子里所有人表态。

    听到这话，娄父娄母自然是十分欣慰，就连一旁的杨厂长，大临道等人，都是忍不住点点头。

    至于在场的许多妇女，更是露出了羡慕之色。

    她们之中许多人，几乎这辈子都是依靠男人活着，甚至有些家里还有一些不成文的规矩。

    譬如说来客人的时候，女人不能随便上桌。

    还有家中一些重要事情，更是不允许女人插嘴，随便决定。

    像江晨这样尊重自己妻子的，绝对算是凤毛麟角。

    “姐，我好羡慕这娄晓娥啊……能嫁给何雨柱这样的人，不仅不要上班，还能掌管家庭大权，更不用伺候公公婆婆……”

    秦京茹在一旁，也是压低了声音，对着秦淮茹说道。

    在假怀孕的事情被戳破之后，许大茂虽然没有离婚，但也是很少给秦京茹好脸色，甚至有时候喝醉了酒，还会揍他一顿。

    可秦京茹有什么办法呢？

    为了继续留在城里，不被撵出去成为一个笑话，她也只能委曲求全，整天变着法讨好许大茂。

    这也是让秦京茹十分后悔，不应该和许大茂搅和在一起。

    不过……

    秦京茹没有想明白的是，就算她不跟许大茂在一起，江晨也不会看上她。

    而一旁的秦淮茹……

    听着妹妹那懊悔的话语，再看着娄晓娥那张比自己年轻、娇艳的面庞，心中也是泛着苦涩。

    别说是秦京茹了，连她都在幻想着，这一刻站在江晨身边的人是自己。

    不过秦淮茹也知道。

    她已经嫁为人妇，虽然死了老公，但还有一个婆婆拖累，死活不肯让她改嫁。

    所以无论如何，她和江晨都是不可能的。

    不提在一旁酸溜溜的秦家姐妹，那边许大茂也是满脸不爽地看着人群之中的江晨。

    “该死的，这傻柱凭什么能娶到这么漂亮的姑娘，还是娄董事家的女儿！”

    “要是我没被秦京茹这个女表子纠缠，这种好事怎么会轮到傻柱？呸，真是气死我了！”

    一边喝着闷酒，许大茂也是低声嘟囔着，眼中的妒忌之色几乎要化作实质。

    “这人……好像就是许家那个小子吧？”

    虽然许大茂的声音极低，在这种热闹的场面之中也是没人听到他在说些什么，但却被娄董事注意到了。

    后者也是轻轻碰了一下妻子，以眼神询问道。

    在得到妻子肯定的答案之后，也是忍不住感叹了一句。

    “这人贼眉鼠眼的，又是满脸妒忌，一看就是心胸狭隘的小人……”

    “还好当初咱们听了小娥的话，没有让他们俩见面，不然小娥这一辈子，怕是要毁了啊！”

    不得不说。

    娄董事作为一个成功的商人，还是有几分看人的眼力。

    这一番对许大茂的评价更是入木三分。

    随后江晨也是带着娄晓娥，给每一桌的客人敬酒。

    每到一桌，客人也是毫不吝啬溢美之词，各种夸赞娄晓娥，纷纷羡慕江晨能娶到这样美丽大方的媳妇。

    而娄晓娥呢。

    在听到这话之后，却是一次又一次对着众人强调着。

    “嫁给柱子，才是我最大的福气！”

    听到这话，江晨心中感动之余，也是忍不住握紧了娄晓娥的小手。

    得妻如此，夫复何求？

    值得一提的是，杨厂长、大临道等人也是坐在一桌。

    虽然大临道和娄董事互相并不认识，但有江晨这个契机在，又有杨厂长在一旁陪衬，活跃气氛，场面倒也没有那么尴尬。

    尤其是娄董事。

    他也是早就听说过这位大临道的名字，但却一直没有机会拜访。

    本以为大临道是个不苟言笑的人。

    却不想后者倒是比看上去要显得和蔼，甚至主动和娄董事开始说话。

    “早听说你们娄家的大名，柱子是个好孩子，你们家也是好眼光，能找到柱子这样的女婿！”

    “大临道您客气了，我们俩口子也很喜欢柱子，一直把他当亲儿子看待，今天他娶了小娥，那更是一家人了！”

    娄母开口道。

    “柱子这孩子，不仅正直而且能干，是我们厂的骨干，也是不可多得的人才！”

    一旁的杨厂长，也是顺势插了一句，跟娄董事和大临道聊了起来。

    心中对江晨，却是佩服的五体投地。

    一个娄董事，一个大临道，都是对轧钢厂至关重要的人物。

    他这个做厂长的，平日里都要小心翼翼地对待这些人。

    却不想二人居然都会江晨青睐有加。

    如果不是江晨的资历太浅，年轻还小，杨厂长都想继续提拔江晨，给对方加点担子。

    也好侧面向这二位证明一下，自己对江晨的看重。

    “嗯？”

    忽然，看着一旁的何雨水，还有自家儿子，杨厂长也是动起了小心思。

    ?  ?爱就是爱，不爱就是不爱，说我可爱是什么意思？

    ?  

    ????  

    (本章完)

