    东子答了句：“这么早？”

    薛棋也下意识的看向那扇门。

    薛棋突然从沙发上起身，竟然径直朝着那扇门走去，东子不知道薛棋要干什么，忙说了句：“薛棋，你要去干嘛。”

    他声音不知道为什么，压的很低，导致在厨房内倒果汁的沈韫并没有听见。

    薛棋到达门口去开门，门、锁的。

    而就在这时，沈韫也正好端着果汁和水出来，一眼看到在开房门的薛棋，两个人在那对视着。

    不知道为什么，东子感觉气氛不太对劲。

    沈韫脸上没有太多情绪，对于薛棋的举动，只是问了句：“有事吗？”

    薛棋的手也从上离开，她笑着说：“没有，我想去洗手间。”

    沈韫说：“洗手间在客厅的左侧。”

    薛棋看过去，她这才恍然大悟，对沈韫说了句：“抱歉，我没注意到。”

    薛棋朝客厅的洗手间走，而沈韫端着果汁和水继续朝沙发那端走，他曲着身，垂着眼睫，低着脸，看不见他脸上的表情，只看到他的手，将果汁和水从托盘内端了出来，轻放在了桌上。

    而薛棋进了洗手间。

    薛棋和东子在沈韫那待了半个小时，半个小时后，时间也不早，各自有事情要忙，所以喝完水和果汁便离开了。

    两人从电梯内出来后，薛棋闷不做声，而东子走在她身边，看着薛棋的脸色。

    忽然薛棋说了句：“锁的。”

    “啊？”东子没搞明白。

    薛棋说：“卧室的房门是锁的。”

    薛棋看着东子问：“睡觉为什么要锁着。”

    东子一脸没明白，他说：“你说的什么啊？我怎么听不懂。”

    薛棋说：“我怀疑沈韫房间锁了一个人。”

    东子说：“你不废话吗？安夷就睡在里头。”

    “不、是囚禁。”

    东子突然就失了声。

    而沈韫在东子和薛棋他们离开后，他关上了房门，便转身朝卧室门走去，他将门打开便径直走了进去，地毯上坐了一个人，正坐在那玩着积木，沈韫走了过去后蹲在她面前，看了她一会儿，忽然伸手拖住她的脸，让她看着自己，沈韫笑着说：“刚才家里来客人了，招待了会儿，好在待的时间并不久，不过，出了点问题，我们可能要搬家了，安夷。”

    安夷目光没有丝毫感情的落在沈韫身上，像是被人抽去了灵魂。

    沈韫的手在安夷的脸上细细抚摸着，抚摸着她脸颊上每一寸的肌肤。

    他的，这个人，完完全全属于她的。

    他不要让她跟任何男人有接触，他要完完全全拥有着她。

    沈韫将她紧紧楼在怀里，他望着安夷用积木搭建的房子，他的手抚摸着她的秀发，他说：“安夷，不要离开我，我会发疯的，我没办法跟任何人分享你。”

    哐的一声，安夷的搭的积木，突然垮了一地。

    而沈韫绝望的，像个上不了岸的人，在摔落一地的积木前，紧抱着怀里的人。

    他身上再也寻不到以前半点的开朗，他似乎陷入了某种绝境。

    半夜沈韫牵着安夷出门，之后便再也没有回过这所公寓。

    第二天早上沈韫出现图书馆，他正低头翻着书，薛棋突然就出现在沈韫身边，她在他身边坐下。

    沈韫看向她，并没有动，没说话，也没反应，移开视线，目光继续落在自己的书上。

    薛棋也翻开了书，上午没有课，所以大多都是图书馆自习，薛棋低头看了一会儿书，突然低声说了句：“她的家人迟早会知晓的。”

    沈韫没什么反应，目光落在原文书上。

    薛棋说：“我劝你趁事情还没有闹大，尽早放了她，沈韫。”

    沈韫手上的笔，在全英文的书上标记着，依旧没半分的反应。

    薛棋侧目看着他。

    下午两点的时候，江妈妈发现安夷的手机打不通了，打过去基本处于没人接的状态，江妈妈有点着急了，在屋内四处着急走着。

    而这边的东子握着手机，想要给沈家打电话，可握着手机怎么都摁不下去那个号码，一切都只是怀疑而已，应该不是真的，不是……

    程凯带着小弟站在巡捕局前边抽着烟，抽了好一会儿，终于他将烟蒂丢在地下，在脚下用力拧着，拧了个稀碎，程凯直接朝着巡捕局走去。

    晚上十点，沈韫提着打包好的盒饭，从电梯出来，正要朝家门口走，两个巡捕挡在沈韫面前，沈韫去拿钥匙的手停住，看向那两个巡捕。

    沈韫不是第一次面对巡捕了，两个巡捕例常拿出巡捕证给沈韫查看，接着，便对沈韫说：“把门打开。”

    沈韫什么都没问，拿着钥匙插入孔内，将门打开，沈韫走了进去，两个巡捕便随在沈韫身后，一同到里头开始四处搜着，首先他们去的是卧室，卧室里没人，床铺很干净，被子叠的很整齐，窗帘敞开着，四处都很整洁，未见到有女孩的痕迹。

    接着，巡捕又在浴室阳台房间各处搜着，而沈韫始终都是很安静的坐在沙发上，任由巡捕搜着。

    等搜了一圈下来，巡捕未寻到踪迹，便朝沈韫说：“请你同我们去巡捕局走一趟，有点事情要问你。“”

    沈韫说：“要很久吗？还有，可以说，是因为什么事吗？”

    巡捕从资料袋内，拿出一张照片，他问：“你认识里头的女孩吗？”

    沈韫看了一眼，是张证件照，安夷的，沈韫说：“认识。”

    巡捕说：“你们什么关系。”

    “男女朋友。”

    巡捕说：“她失踪了。”

    沈韫没多大反应说：“嗯，我也好久没有见到她了。”

    巡捕相互对视了一眼，暂时什么都没有问，而是又说了句：“走吧，先去巡捕局配合我们进行调查。”

    沈韫从沙发上起来，便随着那两个巡捕从公寓前离开。

    沈旭东听闻消息赶到了巡捕局，沈韫被巡捕询问后，沈旭东便进了审讯室，又是在这里，同样的房间，看到了他的侄子沈韫。

    那个在他印象中从小优秀，文静听话的侄子。

    沈旭东站在了沈韫的面前，他说：“你还认识我吗？沈韫。”

    沈韫还唤了沈旭东一句：“二伯。”

    沈旭东说：“你还知道我是你二伯？！沈韫，我没想到我又一次在这见到你。”

    沈旭东都没敢往家里通知，他接到电话就赶来了，他真的不太敢相信这件事情。

    沈旭东根本不同他多说，他问：“人呢？你先告诉我你把人藏去了哪？”

    沈韫坐在那，简短的答：“我不知道。”

    沈旭东根本没那个时间和他周旋，他一把拍在桌上说：“沈韫！我问你人在哪！”

    和沈旭东的激动相比，反而沈韫淡定到不像是进的巡捕局，他依旧是那句话，他说：“不知道。”

    他冷静到了一个程度，甚至都没有同沈旭东多言一个字，灯光下，沈韫那那张脸平静的好似一潭死水。

    沈旭东在巡捕局见过这么多人，从来都没见过沈韫这样淡定的一个人。

    沈旭东明显是审查不出什么，别人审讯还倒好，主要现在这个人是他的侄子，反倒是让沈旭东束手无措。

    他说：“行，你不说是吧，要是等我们找到，沈韫，事情就完全不是那回事，我可跟你说，你是高材生，应该知道事情的严重性。”

    沈旭东气的离开了审讯室。

    而沈韫一个人安静的坐在里头，没有半点动静。

    沈旭东朝之前审问沈韫的两个巡捕走去，两个巡捕看到沈旭东来了，立马唤了句：“旭哥。”

    沈旭东问：“刚才问出了些什么来吗？”

    两个巡捕说：“什么都没问出来，而且我们是从他所住的公寓搜查出来的，里头没见过那女孩子生活的痕迹，而且他声称，他也很久没见到过失踪者的人了。”

    沈旭东暗暗咬牙，他说：“你们先找，先把人找到再说。”

    沈旭东根本不敢往回打电话，他暂时瞒着那边，未对老宅透露过一言半语。

    巡捕开始搜着，沈韫常去的地方，沈韫以前住过的地方，以及可能的地方，还有调监控。

    可是不知道是沈韫狡猾，而是凑巧，那周边的几处监控，均未出现过沈韫的身影，就算他出现，也是一个人出门去学校上课。

    而那个女孩子就像是凭空消失了一般，不是谈恋爱谈的好好的吗？怎么就人突然不见了？

    而且报案的人，居然还是程世雄的儿子，程凯。

    那个刚出局子里没几天的程凯，他倒没敢说人和沈韫有关，只报的失踪，可人在沈韫着不见的，失踪了，不就是找沈韫吗？！

    沈旭东起先还不敢把事情闹的太大，一直都拘着沈韫，学校那边请了假，想着把事情搞清楚了，人找出来就结了，可是沈旭东也知道，事情不能拖太久，拖太久太不利了。

    在巡捕找了好几次后，始终都没有进展，沈旭东再次去了审讯室。

    沈韫已经被在这拘着好几天了，而且他的反应和说辞，始终和前几天一样，沈旭东说：“沈韫！我再一次问你！人呢，你到底把人弄去哪了？！”

    面对沈旭东再一次的审问，沈韫依旧是那句话：“我说了，我也没再见过她。”

    沈旭东咬牙切齿的说：“沈韫！你别以为我是你二伯，我就不敢动你！你要再不回答，我就同你父母说了！”

    沈韫又不再言语。

    沈旭东拳头捏的咯吱咯吱作响，他真有一种揍人的冲动。

    而这时，外头一个巡捕敲门。

    沈旭东说了句：“进来。”

    那巡捕在沈旭东耳边小声说：“安家的佣人跑来巡捕局报案了，说她家小姐人不见了。“

    沈旭东皱眉问句：“你说什么？“

    便迅速出了审讯室。

    而坐在那的沈韫终于动了两下，抬头看着前方，门口依旧有两个巡捕在守着。

    不仅安家的佣人过来了，那个女孩子的好朋友以及同学，也过来了。

    全都是来巡捕局报案的。

    沈旭东是知道的，挡不住了，也藏不住了，迟早是要给个交代的。

    可是这个交代该怎么给，还是要同大嫂说，同安家那边进行个交代的。

    安家的佣人哭着同沈旭东说，人从学校不见了，不见好长一段时间了，手机一直也联系不上，所以今天才觉得事情不对，来巡捕局报案，那个琳琳是同安家的佣人一起来的，沈旭东没敢过去，只让其余两个巡捕处理着。

    也没提到巡捕早就受理了此案这件事情，走了个流程，便立了案，只同他们说会尽早把人找回，那个佣人在这停留了一番，又哭哭闹闹回去了。

    东子和薛棋没今天都没见到沈韫后，也知道是出事了。

    薛棋和东子两人主动去了巡捕局，而沈旭东正好要找他们。

    薛棋主动同沈旭东提供线索，说她最后一次知道那女孩的消息，就是在沈韫公寓，而且就在前几天，还有好几次，沈韫带着人去了医院，不过都是将人倒锁在房间的，她当时就觉得奇怪，只是一直的都不敢确定。

    沈旭东问薛棋：“也就是说，你确定人是在沈韫手上不见的？”

    薛棋说：“是。”

    按照薛棋所说的时间，和巡捕局这边去找沈韫的时间，基本只隔了一天，那么就是说，第二天人就在沈韫公寓消失无踪。

    沈旭东想不通这一切，他问薛棋：“你们知道沈韫为什么要锁着那女孩吗？”

    薛棋摇头，东子也摇头，都不太清楚沈韫为什么要这么做。

    这总要有个原因的，沈韫又没疯了。

    薛棋又说：“不过自从沈韫和那女孩子认识后，就越来越不太对了，我说不出来那种感觉，整个人都变了，任何反常的事情，他都能够做出来，至于他们之间发生什么，沈韫也从来没跟我们说过。”

    沈旭东紧皱着眉头说：你们感觉到了，我们自然也能够感觉到，可现在我们都找不到那个女孩子人，沈韫似乎是藏了。”

    东子说：“沈韫藏着她干什么？”

    沈旭东说：“这也是我不明白的地方，他把人藏着做什么，而且关键是我们都搜不到她人。”

    沈韫这一年的变化，实在是太大了，甚至让人有些不清楚他到底在想什么了。

    正当所有人都沉默的时候，有个巡捕进来了，对沈旭东说：“旭哥，您侄子找您。”

    “找我？”沈旭东觉得有些奇怪。

    这可是他第一次找自己。

    沈旭东虽然觉得奇怪不过还是对薛棋和东子说：“你们坐会，我去看看他找我什么事。”

    东子和薛棋点头。

    沈旭东便出了办公室，去了审讯室，沈韫依旧坐在那。

    沈旭东站在他面前问：“什么事。”

    沈韫抬头看向沈旭东问：“二伯，我可以回家洗个澡吗？或者换身衣服。”

    确实几天了，对于一向爱干净的沈韫来说，这不是一件能够忍受的事情。

    沈旭东终究是沈韫的二伯，看着他现在疲惫的模样，于心不忍，便说：“你先跟我说人在哪，我就放你回去。”

    沈韫说：“二伯，你先让我洗个澡，之后您想知道什么，我会同您说。”

    没想到他松口了，沈旭东有些不敢相信。

    沈韫又一次问：“好吗？”

    这是个好兆头，事情松动了。

    沈旭东说：“好，那我让人送你回去洗澡。”

    沈韫说了句：“谢谢。”

    沈旭东便带着沈韫从里头出来，派人带他回去，他经过大厅时，看到了在沈旭东办公室的薛棋和东子。

    门是开着的，他们自然也看到了沈韫。

    而沈韫看他们的眼神很淡，甚至没有要打招呼的意思，便由着沈旭东手下的两个人，带着沈韫从巡捕局离开。

    等到达家后，两个巡捕自然没敢跟同进去，在外面的车上等待着，家里只有佣人，不见苏杭如和老太太。

    佣人也不知道发生什么事了，见沈韫突然回来，便同他打着招呼。

    沈韫如往常一般回应了一声，他到达自己的房间后，沈韫脸上挂着一丝笑，极淡，之后他拿了衣服进了浴室。

    两个巡捕在外面等着，等了半个小时，两人抬手看了一眼时间，里头人还没有出来。

    又过了十几分钟，还是没见人出来，客厅只见佣人在走动着。

    两个巡捕从车上下来，便去问佣人沈韫房间，佣人吓死了，突然冒出来两个巡捕，不过她还是指给他们看了，两个巡捕去了沈韫房间前，敲了两下门，里头没人回应。

    忽然，他们觉得不对劲，直接撞门冲了进去，到达里头，浴室里有滴水声，浴室门大开着，不见人影，而窗户也同样是往外大敞开的。

    他们知道，出事了。

    沈旭东还在和薛棋东子他们聊着，不过他手机就在此时响起。

    沈旭东接听。

    才一两秒的时间，沈旭东猛的站了起来：“你说什么？跑了？！”

    薛棋和东子立马抬头看着沈旭东。

    东子问：“沈二伯，怎么了？谁跑了？”

    沈旭东紧捏着手机，他说：“沈韫跑了。”

    “怎么会跑？！”

    东子和薛棋齐声问。

    显然他们都没料到会是如此，而就在此时东子口袋内的手机传来一声震动，东子去口袋内拿手机，可紧接着东子立马看向沈旭东。

    沈旭东问：“怎么了？”

    东子说：“一条短信，这个号码我不认识。”

    沈旭东从东子手统领手机扯了过来，低头看着，竟然是一串地址。

    东子忽然想到什么说：“肯定是安夷发过来的！沈二伯！”

    沈旭东问：“你确定吗？”

    东子说：“我确定！”

    东子竟然无比确定，他说：“安夷发短信，从来没有标点符号的！”

    而很巧的是，那一串地址确实没有任何的标点符号。

    可是地址不需要标点符号。

    沈旭东看着。

    不过，他见东子如此肯定，便立马起身，从办公室内走了出去，迅速喊来几个巡捕，开始组织人便开车按照那个地址去搜。

    沈旭东没有去，沈旭东留在了巡捕局。

    沈韫乘坐一辆出租车离开的，车子迅速行驶了不知道多久，终于在一处偏僻的老居民房停下，沈韫给了钱，从车上下来，便朝着巷子最里头的一栋老房子走去，他停在门前将门给打开，之后他便将门给关上，到达里头。

    一个穿着裙子的女孩正跪坐在冰箱前翻找东西吃，她听到开门声，回头看了过来，沈韫立马走了过去，将跪在地下的她抱在怀里，沈韫擦拭着她脏兮兮的脸说：“来晚了，是不是饿坏了？”

    沈韫见冰箱内的东西都几乎已经吃完了，如果他再晚来就代表她将会饿着度过，沈韫说：“我给你带了吃的。”

    他抱着她从地下起来，提着粥，然后便带着她去沙发那，他坐下后，便用勺子给她喂着。

    她太饿了，攀着沈韫的手，便在那一口一口接着。

    沈韫说：“慢点，有点烫。”

    巡捕等到达那处地址后，在一片比较偏僻的老房子区里找到一栋房子，那栋房子的门是紧锁的。

    巡捕在那转了一圈，便寻问周边的居民这所房子是谁家的，那居民说晃手说不太清楚，巡捕也管不了那么多了，直接强拆，他们将门上的锁给撬开后，直接踹门冲了进去。

    看到的景象，是逃跑的沈韫，抱着一个穿着裙子的女孩在沙发那端喂着她吃东西。

    沈韫听到声响，回头看向那些站在那的巡捕，沈韫立马抱着安夷站了起来。

    他看着他们。

    巡捕没想到他竟然来了这里，冲上去便将沈韫给围住，沈韫紧抱着怀里的安夷，他看着巡捕好一会儿，忽然又低头看向怀里的人。

    藏不住了吗？

    沈韫想。

    巡捕一把将安夷从沈韫手上夺了过去，他们将手套拷在沈韫手腕上。

    而安夷到达巡捕手上后，便看向站在那始终都看着她的沈韫，安夷扭过了头，不再看他。

    沈韫笑着。

    之后沈韫被押着离开，安夷也被一起带着。

    外面许多居民在那围看着，都不太知道发生了什么事，这块地方怎么来这么多巡捕。

    而沈韫上了巡逻车后，便闭上了双眸，他知道，无论他用什么方法禁锢着她，都没用的。

    她本就不是真的爱自己。

    他不过是她的目标，她的玩弄对象。

    怎么会属于他一个人呢。

