    乾巫秘境，一座恢弘的大殿之中。

    “呼——乾巫这扑该，之前到底欠了多少钱！”

    退出虚拟宇宙，吴潜摸了摸额头根本不存在的汗水，长吁了一口气。

    刚刚在虚拟宇宙的鸿盟之中，吴潜便是遭到了几位好友“逼债”。

    不得不说，乾巫国主人虽然倒霉，但是人脉还是比较坚定的，否则之前也不可能每次都借到至宝、重宝去送。

    哦，不，是去冒险。

    还好，最终那几位好友也没有太过逼迫吴潜，可能也知道吴潜现在也拿不出那么多财富吧。

    不过，吴潜这“人类第一首负”的称号，却逐渐在人类尊者圈子里传开了。

    乾巫国主之前三次被复活，都是在原始星上被异族尊者给斩杀了。

    第一次，是原始星刚刚开启的时候，乾巫国主仗着自己是高等尊者，向好友借了一件至宝，便雄赳赳、气昂昂去原始星上寻宝。

    结果，被杀了。

    复活之后，乾巫国主把自己无尽岁月的积累搭进去，再加上几位好友拼拼凑凑，才把至宝给还上了。

    不过，乾巫国主仍然不死心，又借了一套重宝套装，再次雄赳赳、气昂昂去原始星寻宝。

    结果，又被杀了。

    这次被复活之后，乾巫是彻底没什么财富了，不仅欠族群的，还欠了其他尊者一套重宝套装。

    但不得不说，乾巫人脉的确是广，愣是再给他借到了一套重宝套装，然后又浩浩荡荡朝原始星杀去。

    结果，Triple Kill(三杀)！

    这次复活，就是吴潜夺舍乾巫国主那一次了。

    零零总总算下来，吴潜现在欠其他尊者好友1.7至宝点，欠族群2.3至宝点，总共4至宝点。

    欠得不多，也就一个宇宙霸主的身家而已。

    “荒蒙尊者么······这梁子算是结下了！”

    恢弘的大殿之中，混沌气流缭绕，吴潜坐在王座之上，眸子里却闪过一道精光，冷哼一声，连周围的空间都要震动。

    原始星每一次开启，都要持续一千纪元，这次才开启了一百纪元，不过十分之一的时间，乾巫国主便被杀了三次。

    原始星开启是无数强者的盛宴，敢于闯荡原始星的，最差都是高等宇宙尊者，宇宙霸主都一抓一大把。

    乾巫国主在原始星诸多强者里面，算不上厉害，但也绝对不差，再加上又跟鸿盟的其他强者组队，连续陨落三次······几率本就不高。

    更何况，这三次里面，有两次乾巫国主的陨落都和同一位异族尊者有关，妖族的一位宇宙霸主，荒蒙尊者。

    “阴险的荒蒙，不过是仗着有一件领域类的重宝，否则又怎么可能留得住我！”

    吴潜冷笑两声。

    吴潜并不蠢，三次陨落里面两次都和荒蒙尊者有关，这里面肯定有着蹊跷之处。

    毕竟，10081颗原始星，每一颗直径都有千亿公里，再加上原始星上不能瞬移、神国传送，大多数强者都只会选择在一颗原始星上守候，等待宝物出现。

    两次冒险都碰到荒蒙尊者的几率，是非常低的。

    若是原本的乾巫国主，潜力已经耗尽，突破宇宙霸主基本没什么希望，又欠下一屁股债，这事可能就这么算了。

    但是现在吴潜背靠九圣轮回塔的传承，之后想要对付荒蒙尊者，并不是难事。

    “我倒要看看，这荒蒙如此针对我乾巫，背后到底有什么阴谋！”

    吴潜脑海中闪过诸多想法，心中却已经有了一些猜测。

    。。。。。。

    “乾巫国主是无比古老的存在，人类疆域确定之初，便已经是宇宙尊者。”

    “可存在岁月古老，也代表着潜力耗尽，也难怪乾巫国主无数岁月都无法跨出那一步······”

    恢弘的大殿之中，迷蒙的幻光缭绕，穿着星辰袍的吴潜微微摇头。

    到了宇宙尊者这个层次，影响战斗胜负因素的无非也就那么几个，神体大小、生命基因层次、秘法、至宝······

    生命基因层次、神体大小，乾巫国主乃是人类，又没有夺舍特殊生命，在这两方面是很吃亏的。

    无数岁月以来，耗费无数宝物，也才将自己的生命基因层次提升到了30倍。

    至于秘法······乾巫国主也能创造出宇宙尊者层次的究极秘法，这一方面倒不是短板。

    而至宝么，咳咳，不用说了，乾巫国主不仅没有，还倒欠了别人许多。

    失去了诸多至宝，乾巫国主目前全身上下只有几件普通的重宝，论战力，属于高等尊者里面最弱的。

    吴潜皱着眉头，心中进行飞快的思考。

    “轮回道诸多传承秘法中，对我实力提升最大的，应该是提升基因层次的秘法。”

    提升基因层次的秘法，在原始宇宙中是违反宇宙运转法则的，不允许被展现出来，但同样也无比逆天。

    君不见，罗峰正是靠着那《九劫秘典》，三大分身各个达到了完美基因。

    不过，这种层次的秘法，在轮回道传承中却并不稀罕，甚至还很多。

    “《天神九炼》······这个不错，正好适合我！”

    吴潜在脑海中快速搜索着，在传承记忆中挑出了一部秘法。

    《天神九炼》，乃是提升生命基因层次的秘法，一共有九炼，每修成一炼，即可提升自身基因层次。

    第一炼，提升9倍生命基因层次；

    第二炼，提升18倍生命基因层次；

    第三炼，提升36倍生命基因层次；

    第四炼，提升72倍生命基因层次；

    ······

    第九炼，提升2304倍生命基因层次。

    “这《天神九炼》，虽然在我轮回道传承诸多提升生命基因层次的秘法中，不是最顶尖的，但是却有一个优点——安全！”

    吴潜面露得意的微笑。

    提升生命基因层次的秘法，不是那么好练的。

    像《九劫秘典》，每一劫修炼失败都会导致灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。

    其他的提升基因层次的秘法，修炼失败也都有非常恐怖的代价。

    不是谁都像罗峰那样有三具分身的，吴潜没有分身，挑选秘法时自然是最看重安全性！

