    巨龙眼光注射的地方，一圈圈光芒泛开，在开夜中，开辟出一片光明之地。

    这头远古天龙，悬浮在方云头顶，龙探出有近千丈，但也只刚刚伸出来两条前腿，还有大半个龙身，依旧留在虚空之外。一股无形的龙威，向四面八方扩散开来。

    “嗡！——”

    方云蓦然睁眼，眼眸中迸射出一片剌目的光芒。这种光芒，与头顶远古天龙眼中射出的光芒极为相似，互相呼应。

    “哈哈哈！”

    方云突然大笑一声，突然拨地而起，如闪电般落在这条远古天龙，两条龙角之间的地方。一种坚实的感觉从脚下传来。

    实力达到这种地步，巨龙不再是虚影、摆设了，而是真正切切的存在，能够克敌、攻敌。方云能感觉到，这条远古天龙，能轻易的撕裂一座大山。

    “抓碎它！”

    方云望着远处一座数百丈的山峰，突然心中一动，立即驱使这条远古巨龙，俯冲而下。

    “吟！——”

    洪亮的声音响彻四方，远古巨龙的身子，不断的从虚空中抽出。一千丈、二千丈……五千丈、八千丈，九千丈！

    这条远古天龙的身子，足足往外拖了九千丈，露出布满青鳞的巨大龙尾。只见这条巨龙，硕大的爪子往下一抓。只听一阵轰隆隆的巨响，这座数百丈高下的山峰，立即被一股可怖的力量，齐根拨起，飞入虚空之中。

    “砰！”

    远古天龙五爪一甩，将这座数百丈山峰“轰隆隆”抛飞出去，再用爪子一拍，这座坚硬的山峰，立即“轰”的一声，被拍成粉碎，大片的碎石，混着尘土，向四面八方激射而出。

    远古天龙，飞腾掠空，拥有无穷神力。可以直接将一座千丈山峰抓爆，也可以将一座山峰，搬移数百里，移到另一个地方。这就是天龙！

    百条飞龙之力，之所以是个瓶颈，体现就在于此。没有突破瓶颈的武者，飞龙永远都只是虚影，幻像、摆设。而突破了之后，立即可以由虚化实。变化成真正的天龙，克敌制胜！

    “人有三魂七魄。其中三魂相依相存，互相影响。而七魄，又是由三魂中的命运所化，与**相结合。我如今力量达到百龙之力，凝聚的力魄、气魄、精魄、英魄强大的到了顶峰，从而影响到了三魂。三魂与天地感应，结合无形的天地元气，才产生了这条实质化的远古天龙！这条远古天龙用来攻敌，自然是无往而不利。但如果被敌所伤，也要立即被伤了三魂，伤势还在任何**伤势之上。甚至影响到曰后的武道展潜力。我可得小心了！”

    方云这个时侯，达到一条远古天龙之力，立即就明白了许多奥秘。三魂非常神妙，直接关系到武者，在武道之境能走多远，一旦被伤，那真的就是后悔不迭！所以，不到非常时刻，这头远古天龙，是不能拿来对敌的。

    “还是藏于血肉之中吧！”

    巨大的远古天龙悬浮在虚空中，方云从额头跃下，落到地面上后，只是把口一张。这条远古天龙，立即长吟一声，朝着方云落下，离地百丈左右后。这条身长九千丈的巨龙，迅以肉眼可见的度缩小。刚刚跃出百丈，立即化为蚯蚓大小，没入方云口中。

    但凡龙族，只要龙的血脉不是太淡太差，都有大小变化的能力。大到数千里；小到微尘一般，都能自由转化。

    姑射郡主的虎蛟，就是如此！

    一股波涛澎湃的力量，在体内激荡。方云感觉到，现在就是面对一个九十九龙之力的对手，也可以直接抓爆。哪里就是九十九龙之力的灵慧级武者，在他面前，也只有招架之功，没有还手之力！

    这其中的区别，就像是十个垂髫童子，围攻一名诚仁一般。虽然理论上说，十个童子的力量，加起来应该是和一个诚仁差不多的。但要真是打起来，十个垂髫童子绝对不是一个诚仁的对手。

    这就是数量，和质量上的差别。

    一个九十九条飞龙之力的武者，力量分散在全身各处，正如呈现在光幕上的幻像一样；而一个百龙之力的武者，所有的力量，全部拧成了一股，化为一条天龙。要对付一个九十九龙之力的武者，自然是轻而易举！

    这就是为什么，百条飞龙之力，是武道力量上的一个瓶颈！

    “现在如果再遇到沙门四老，我一拳可以把他们打爆！”

    方云心中想到。

    上次在杀戮洞府，方云遇到沙门四老，没敢冒然出手。就是因为，沙门四老联合起来，足以抗衡他的九十九条飞龙之力。毕竟，双拳难敌四手，好汉难架人多！

    但现在就不一样了。方云现在如果遇到沙门四老，就如同狮子入了羊群，完全可以一面倒的将他们宰杀！

    “再试试我的天龙之眼！”

    方云心神一动，双眉中心，一道极细的竖线颤抖动了两下，然后猛的分开，一道黄金色的竖眼，出现在方云的眉心。这一刹那，虚空中突然响起若有若无的龙吟之声。

    “嗡！”

    方云的脑海震动了一下，然后一股巨大的吸力，将他的心神吸扯入了这只黄金色的竖眼中，一个完全不同的世界，立即在他的眼中，如画卷般展开。

    这是一个笼罩着淡淡金辉的世界，无穷的网格，密布在这个世界中。在网格与网格之间，镶嵌着五彩的光团。

    “黄色固定不动的，应该是山川；淡银色如液体流动的，应该是那条河流；至于脚下深处的火红色光团，应该是地底深处的熔岩！”

    方云将黄金眼球看到的世界，和记忆中的景物对比了一下，立即辨别出了，这些光彩代表的含义，那是能量！

    天地山川，鸟木虫鱼，各自能量不同，呈现的色彩也不同。——这是远古天龙眼中的世界，它们能够艹控风云雷电，对于天地间的能量，最为熟悉。

    至于那些充斥天地之间，无数纵横交错的网格，方云感觉，这就是灵慧级武者，能感觉到的，天地间的规则。

    方云现在虽然达到地变级巅峰，一条远古天龙之力的境界。但还是没有突破到灵慧级。他虽然能透过天龙的眼睛，看到这个天地间若有若无的规则，但根本不具备，艹控、运用的能力！

    “嗡！——”

    脑海中再次震动，方云的意识如潮水般，从天龙眼中褪去。眨眼这间，夜色掩盖的世界，再次呈现在眼中。一种虚弱的感觉涌上心来，不只是**上的，还有精神上的。

    “远古天龙，身躯比人类强大千倍不止。虽然是一颗眼球，却也不是人类武者能够承受的。而且，要想看到天龙眼中的世界，必须消耗大量的精神和内力。以后，必须得谨慎，不到必要时，不能随便使用！”

    天龙眼要是运用得好，在战斗中，能挥出意想不到的效果。不过，代价也实在太大了。以方云一条远古天龙之力的实力，居然也只能支持半盏茶左右的时间，而且立即就要消耗一半的内力。同时，只要内力消耗一半，天龙眼马上就无法动了。

    “怪不得，聚宝阁把这颗天龙眼卖得这么便宜。连我都只能看上这么一会儿，估计其他，也就能看上两眼，马上就要虚弱不堪了！”

    方云这才明白，为什么能这么便宜买到天龙眼。这种东西的消耗实在是太大了。而且能看到，不意味你就进入了灵慧级。

    换句话说，这东西就是个万花筒，看得到，摸不到！

    方云吞了几颗丹药，又盘膝修养了一会儿。补足了精神和内力。这个时侯，已经接近天亮了，方云不想被现，立即飞掠回了二十七军营，依旧以普通甲士的身份藏下。

    “哗啦！”

    方云刚回军营，立即现军营处处警戒，一副如临大敌的样子。他也没多想，立即返回了帐篷。

    天亮之后不久，帐篷撩开，周昕、管公明和楚狂走了进来。

    “怎么？我一夜不在，军营里就出事情了吗？”

    看到三人同时进来，方云立即感觉有什么事情生了。

    “大人，昨天你不在。军营里生大事了。听说妖族的四大猿王，八大妖王，偷袭了东北前线大营。军队损失惨重，东北方向一座绵延八十里的山脉，直接被沉入地下三千尺。”

    周昕先开口道。

    “妖皇！！”

    方云心中狠狠的震动了一把，他才离开一夜，居然生这么大的事！妖皇，那可至少是天冲境的高手。把一条山脉整个沉入地下，这得是多大的神通啊！

    “听说，为了对付妖族。英武侯和莽荒侯都出手了。而妖皇出动的时侯，更是惊动了坐镇擎天峰的勇武侯和坐镇千妖峰的烈武侯！”

    勇武侯和烈武侯是大周朝原有的七大武侯之一，其中烈武侯在七大武侯中排名第七，勇武侯则排名第六。这两个人不论年纪、实力还是经验，都要比杨弘深侯得多！

    武穆把这两位王侯派谴过来，足见对这次行动的重视。

    听到这翻话，方云心中立即涌起一股深深的遗憾。这种层次的人物，出手之时，必是惊天动地。沉入一条八十里的山脉，根本算不得什么。

    若是能见到这等人物间的战斗，必然是一笔宝贵的财富。对于未来武道的精进，有莫大作用。不过，方云也知道，这种事情强求不得。

    这次大周朝在莽荒屯兵数百万，战线绵延数千里。以方云的实力，感受不到千里之外的情况，也是正常！

    （未完待续）

