    赵大山手上拿着几支生番的箭，大部份箭头用骨头打磨，刚刚有射在明军的铁甲，直接弹到地上。

    但你别小看他们，若让他们射中脸上，必死无疑，据阿拉赫说，生番的箭上，都有蛇毒或其他毒液。

    生番们也有用铁和铜打造的箭，但比较少。

    而且从用的箭能区分他们在族中的地位和实力。

    “常建刚。”赵大山叫道。

    “卑职在。”千总常建刚马上出现。

    “一会我让纳其格他们压上，你选二十个打的准的铳兵（燧发枪手）在后侧，注意对方露头弓箭手，专打弓箭手。”

    “诺。”常建刚领命。

    赵大山又想了想，让铳兵中让出七十具铁甲，给纳其格的人穿。

    纳其格他们来了一百人帮丁毅，刚刚被打死和受伤了二十多人，赵大山打算让他们先攻，决定好好保护他们。

    丁毅在后面看的暗暗点头，这到是他没有想到的事，赵大山这样，会让生番更乐意为他们效命。

    很快，明军铳兵中挑出一批，让出铁甲。

    纳其格第一次穿上这么重的铁甲，瞬息感觉到自己好像充满了力量。

    生番熟番们纷纷相互看来看去，啧啧称奇，十分兴奋。

    通过刚才的战斗，他们也知道这样的铁甲在与生番中的战斗中，占据着其大的优势。

    赵大山又让翻译和他们说，看到对面射箭，尽量低头，用灰盔顶部去挡弓箭。

    原居民战士纷纷点头，表示明白。

    接着纳其格带了七十多人，个个身穿铁甲，拿着弓和长矛，大刀，皆是明军给的精锐兵器。

    荷兰兵一百铳兵在后，二十个燧发枪手明军在更后。

    两百多人开始往前进攻。

    二十个燧发枪明军，因为射程远，可以在最后，不用怕被箭射到。

    这雅各部落也就几百人，能战之兵大概两百左右，赵大山这也是等于以多打少。

    此时他们还有近一百条狗活着，皆被带上，走在最前。

    那山坡两边立马闪出很多脑袋，雅各部的人看到纳其格等人穿着明晃晃的铁甲，很多人眼露羡慕之色，但还是破口大骂。

    眼看着双方距离越来越近。

    突然，有人大叫。

    哗啦，一波雅各族人的跑到寨门之前，人人手持弓箭。

    “射”大概说了个射字，嗖嗖嗖，十几枝箭飞向明军阵中。

    这一波箭自然没什么效果，倒是射死了两只狗。

    纳其格的人只有两人被射伤。

    山坡上露出更多的人头，他们都指着明军的铁甲在骂，估计是在说什么弓箭很难射穿之类的话。

    寨门中间的弓箭手又准备射第二波。

    “打。”常建刚这边早就等着，一声令下。

    砰砰砰，明军后排一阵铳声，荷兰人和燧发枪明军都站在高处打过去。

    “啊”雅各部落的生番纷纷惨叫，倒下。

    守在寨门口的要么被打死，要么就往两边跑。

    上面一阵阵的大骂声，仅过一会儿，有生番推着几个车子堵在寨门口。

    好像是粮食之类，可能是明军来的突然，他们也没准备，打算用仅有的粮食堵在门口，再运石头和木头来堵。

    此时纳其格等人已经冲的很近，并且开始射箭。

    山坡上的人也对这边射，双方你来我往的互射。

    纳其格等人有铁甲，防护力比他们强不少，还有铳兵在后面助阵。

    每当有一阵铳响，对面必有惨叫。

    几轮打过后，山坡上的生番们都不敢抬头射箭了。

    此时只能眼睁睁看着明军冲到寨门口。

    丁毅在后面看的摇头，打这样的生番太容易了，关键是很多生番住的地方不好找，不好进。

    此时生番们唯的念头就是不让明军撞破大门。

    但明军一到门口，立马有枪盾兵点了个百人敌，用力往前一扔。

    同时示意大伙纷纷趴下。

    纳其格之前和明军训练过，他的人也赶紧趴下。

    轰，现场一声巨响，那寨门轰然粉碎，后面的生番们也被炸的晕头转向。

    纳其格和明军称势一涌而入。

    进去之后就好打了，完全是摧枯拉朽之势，那些生番还想冲上来肉搏。

    明军人还没到，一群狗就冲上去咬。

    接着铳声大作，砰砰砰，敢抵挡的立马被成窟窿。

    绝对的碾压，赵大山指挥的没有任何难度，连丁毅也感觉白让他指挥了。

    丁毅站外面没进去，只听到里面不停的有铳声，惨叫声，怒骂声。

    阿拉赫脸色不好的站在丁毅边上，几次想说话，又不敢说。

    他着急的左右看来看去，似乎明白里面发生了什么事。

    丁毅听着铳声，估计着时间，人口，突然好像想起来什么：“快，阿拉赫通知赵大山，不可乱杀无辜，打破寨子，活捉了他们长老和头人就好。”

    阿拉赫大急，老大你现在才想起来？

    “我马上去。”

    赶紧往下面跑。

    等阿拉赫好不容易跑到山下寨子门口，里面的铳声和喊杀声，哭骂声都停下了。

    他呆呆站在寨门口，看到里面到处都是尸体。

    明军还好，没什么动，到是那纳其格很来劲，势着长枪到处转，看到有动的雅各部，直接一枪捅下去。

    阿拉赫闭上眼睛，心中大骂。

    来之前，丁毅就和他说过，咱们明人宽厚仁义，天朝上邦，就怕你们自己族人相互残杀，会下狠手。

    果然，现场下最狠的手的，居然是纳其格。

    可是他若知道，纳其格每杀一人，会有十斤糖或盐，不知会咋想。

    很快，常建刚和赵大山一起走出寨子。

    身后有明军牵了很多雅各族的小朋友，赵大山手上也牵着一个小女孩，他一脸仁慈，小声道：“别怕，别怕，一会有糖吃。”

    那小孩也听不懂，一脸害怕看着他。

    阿拉赫看到他们，长长叹了口气，心里不知是什么滋味。

    他肯定，若干年后，这些孩子没有人会记得今天的样子。

    “大人，我刚刚劝也劝不住啊，纳其格好像和他们有仇。”赵大山嚷嚷道。

    纳其格就在边上，他听不懂汉语，也不知道赵大山说什么，反正脸上挂着笑。

    “啥情况了？”丁毅问。

    “成年男女都被纳其格他们杀了，就留下了小孩子。”赵大山一脸的同情。

    “那真是太可怜了。”丁毅也长叹：“你有什么想法？”

    赵大山想了想：“当送往旅顺，好好培养，将来让他们杀鞑子。”

    两人正在说话，突然寨子一声巨响，轰，接着燃起雄雄大火。

    “啊”里面有人惨叫，并且火越来越大。

