    人还真少了。

    魏合一眼便看出了院子里至少少了三分之一的人。

    “最近没怎么注意，怎么回事？”他带着欧阳庄走到一角，开始今天的固定练习。

    只是在准备东西时，他依旧疑惑的左右打量四周。

    院子里的人总有种莫名的沉默和焦躁。

    欧阳庄左右看了看，确定两边没人，便凑近了低声道。

    “我听一个师姐说，大部分都是突破不了，被卡太久的师兄们。”

    “那也不至于现在一起走吧？”魏合知道，在这院子里，若是长时间无法突破，就不得不考虑另寻生路，毕竟每个月可是都得交学费。

    虽然对于现在的他们来说，这笔学费不算多，但问题是自己还得花大部分时间锻炼练功，用来赚钱的时间很少。

    随着年纪变大，这样一直的坐吃山空也不是办法。

    所以不少人都会去在外兼职，就如他魏合，也是一样在程家的永和镖局兼职。

    “听说，是城外洪家堡招兵...待遇福利非常好，表现突出者，直接可以当上伍长，什长。”欧阳庄啧啧赞叹道。

    “据说凡是伍长级别，都有能大补气血的特殊药膳提供，还有更强悍的高手当面指点突破。”

    魏合了然。

    那些无法突破已久的老人们，这么离开也是情有可原。毕竟二十就是巅峰期，一旦过了，体力开始缓缓下滑，一切就晚了。

    说起来，他也马上要过十八岁生日了....

    “药膳能有多好？还不是要拿命去拼。”魏合训斥了一句，看到欧阳庄眼里的羡慕，连忙督促他赶紧练功。

    一整天，欧阳庄都心神不宁，完全没有练功状态，倒是魏合，依旧心态平稳，按部就班开始练招，磨皮，休息。

    一点也没被这事打乱节奏。

    只是被欧阳庄这么一说，他也有些好奇，这军中的高手，到底有多厉害？

    傍晚时分，快要结束时，程少久才姗姗来迟，今天他一整天都去处理家里镖局的事。

    魏合有心询问，但既然他没说，那就是有不给自己说的道理，他也不急。

    如今气血马上圆满，他最大任务就是赶紧攒齐到位，直接突破。

    程少久进了院子，看到里面少了不少人，也是一愣，但很快有人给他说了原因情况。

    他沉吟了下，去了里屋，似乎是找郑老说了什么。

    不多时，才走出门，朝魏合招招手。

    “小河，完事没？”

    “差不多了。”魏合点头，将脖子上的汗巾挂到身后架子上，走过去。

    “程哥，怎么？”

    随着关系越来越近，他和程少久之间也开始换了更亲和的称呼。

    “没事，一会儿陪我一起去内城散散心。”程少久拍拍魏合肩膀，但马上嫌弃的缩回手。

    手心里全是魏合的汗水。

    “内城？”魏合定了下，他还没去过内城。

    “是不是没去过？没事，哥带你见见世面！”程少久露出一丝笑意。

    “好。”魏合言简意赅，其实他没去过内城，一方面是一直听说那里花销极大，另一方面，则是因为没时间精神。

    收拾了下，魏合和欧阳庄交代了几句他练功的情况，然后冲澡，换衣服，便和程少久一起，上了他家里的马车。

    车子一路朝着内城方向入口驶去。

    这内城，和外城，本质上其实是两个区域。

    内城周围由一圈高墙隔离，其实是城中城，完全和外面脱节。

    两人从入口进去，这入口也是一处小城门，进去后，程少久也没到处乱走，而是找了个三层酒楼上去。

    酒楼名为百花楼。名字是常见得不能再常见，但风格却有些不同。

    魏合一路进来，每一桌边上都站着一名二八少女，一身白裙，露肩露腿，秀色可餐，专门给客人倒酒添饭。

    “怎么样？嘿嘿嘿，今天哥哥就带你开开眼界！”程少久得意的拍拍魏合肩膀，带着他到一处窗边座位坐下。

    马上便有小二上来。

    这小二也是不同，竟然也是一娇俏女子，不过年纪已经是至少二十五以上，一身红裙贴身而穿，丰满妖娆，更是惹人遐想。

    程少久迅速熟练的点了几个菜。然后向魏合看过来。

    “要什么？来点酒？”

    “不了。我们练功的还是少喝为妙。”魏合最近一直忙着积累气血，生怕有任何外界因素影响自己，哪里还敢随便喝酒。

    “不喝也行，给我们上一壶九运绿尖。”程少久大手一挥，吩咐道。

    “好的公子，请问要不要相熟的女孩上来服侍？”红裙女子笑着问。

    “不用了，我兄弟二人自己吃吃就好。”程少久摆手。

    女子很快下去，沿着二楼楼梯消失不见，直到她彻底下楼。程少久才收回隐约盯着的视线。

    端起茶杯，他想喝一口润润干燥的喉咙，但发现茶水还没上，又顿时放下。

    “唉......”他长叹一声。

    “程哥为何叹气？”魏合奇怪道，左右看看周围，这里少女服侍，桌上酒菜丰盛，美酒美人佳肴都有，还有什么不顺心？

    “小河....你我久在这飞业城内，很少外出，不清楚现在的情况。”程少久轻声道，眉头皱起。

    “今晚我特意过来，提前订好位置，为的便是想要见识见识，这洪家堡入城之人，传闻中的猎虎洪道元，到底是不是名副其实。”

    “洪家堡？洪道元？”魏合不明所以。不是来散心的么？怎么突然绕到这洪家身上。

    程少久看出了魏合的疑惑，继续解释道：“昨天晚上，洪家堡的兵卒和七家盟的查税队发生冲突，查税队七死一伤，剩下的那个受伤的逃回来给七家盟的欧家告状。

    现在七家盟和洪家堡关系紧张起来，两边不知道怎么协商，洪家堡据说要派出年青一代的最强者猎虎洪道元，入城面见城守欧辰大人。”

    “这...和我们有什么关系？”魏合无言。

    “你不明白，洪家堡近些年蓄养私兵，势力越来越强，其心思早就明目张胆，这次公然屠杀查税队，就是例子。

    但七家盟又不敢彻底撕破脸，忌惮之下，双方互有妥协，我估计，这是洪家堡让洪道元进城示威了。”

    程少久小声道。

    “示威？”魏合顿时感觉问题有点大了。

    都能上升到示威层次，如果是真的，那么这个洪家堡，或许随时可能有不臣之心。

    “等着吧，按照约定时间，快了快了，还有一刻钟左右。”程少久看了下不远处的滴水计时器。

    那计时器被一大块琉璃封在里面，不让外人随意触碰，黑色石盆一个接一个如同阶梯，每一个石盆里都有水流，一点点的从边缘往下滴落。

    魏合一直闷头苦修，闻言后，这还是第一次产生好奇。

    这飞业城外，似乎是另一个完全不同的纷乱世界。

    洪家堡可谓是守护飞业城附**安的强大威慑力，而其中被称为年青一代最强的洪道元。

    又是什么样的水准和存在。

    这让他不由自主的生出好奇。

    “三帮二派的人也到了。”忽然程少久低声提了句。

    魏合一愣，顺着他的目光一起看过去。

    酒楼二楼的楼梯处，拐角那里，正有一队队人鱼贯朝三楼方向上去。

    这些人一波接一波，穿着统一帮派服饰，带着帮派标记的一群黑衣人。

    这些黑衣人一个个身材健壮，腰圆膀宽，一看就相当不好惹。

    黑衣人右臂处都有一个小山的白色图案。

    “那是山川帮的人，带头的那个至少也是黑山高手。”程少久介绍道。

    “山川帮的人，一般不在我们町混，其内大致分成白山，黑山，以及最高层的青山。白山层次就是普通帮众，黑山就得注意了，最少也是突破一次气血的好手。”

    魏合心头凛然，连连点头。

    他注意到，这队人带头的，光袖子上纹着黑山的，就有三人。

    除开山川帮的，其余就是些小帮派，程少久稍稍介绍了下，便不再提。

    都是和他们一样过来看热闹的。

    魏合还是第一次和其余的帮派势力近距离接触。

    他一直都是闷头苦练，不理窗外事，这次却是和三帮二派距离最近的一次。

    “不用担心，三帮二派在内城都不敢放肆，这里是七家盟的地方。除开洪家堡，其余所有势力都不敢有任何造次。真当欧家不敢杀人？”程少久淡定道，似乎是司空见惯。

    魏合心头了然，但同时也对这个时代的真正军队和家族势力有了好奇。

    连他们这些外城区之人，服用一点点气血之物，就能突破成一次气血。

    那内城的这些七家盟子弟，绝对条件远超他们，那他们又能达到什么高度。

    而且那让七家盟还忌惮万分的洪家堡，又是何等层次？

    魏合忽然也是相当期待好奇起来。

    他忽然有些理解程少久的想法了。

    或者说，任何一个练武之人，都很难会愿意错过这一幕。

    毕竟洪家堡一向以深居简出为主。

    “来了！”忽然一旁有人低声喝道。

    “师妹，那便是飞业之虎。乃飞业年轻一辈最强之人！”

    魏合闻声望去，发现不知何时，在他们前面一桌上，坐了两个青衣佩剑的青年男女。

    男子丰神俊朗，身材健壮修长。

    女子戴着白色面纱，美目顾盼间隐有水波流转。

    两人之前一声不吭坐着，毫无存在感，此时站起身往窗下看去，才让魏合发觉他们的位置。

    但此时魏合也没工夫仔细观察两人，窗下隐隐有兵器碰撞和战马马蹄捶地声响起。

