    齐渊眉头紧皱，村长透露的这些信息和他原来的猜测，有一定的差距。

    这个世界确实存在超级生命体，但数量却没有自己想象的那么多，比如无头雕像背后的这一位，竟然不是真正的超级生命体！

    “你之前不是说，只有超级生命体才能对付另一个超级生命体, 既然恐兽洞穴和剧毒母巢都不是超级生命体，为什么要阻止他们靠近地渊之中的那一位。”齐渊问道。

    “具体原因，我也不是很清楚，这件事应该和神族有关。”村长缓缓说道。

    “恐兽之王和剧毒蛛母都曾经进入过地渊，从里面得到了一些东西，是那些被末日和机械灾祸击杀的强者留下的残骸，里面应该有一些神族的赐予，他们想通过那些东西沟通万恶之源的身体, 以此突破九阶的限制，晋升更高的生命层次，甚至有可能在图谋万恶之源的遗体。”

    “不管他们是否能够成功，贸然触动万恶之源的尸体都是一件很危险的事情，这么多年以来，虽然末日一直在压制万恶之源的复苏，但毕竟没有将其彻底磨灭，谁也不知道万恶之源的尸体处于什么状态，一旦有人贸然触动，极有可能加速祂的复苏。”

    齐渊想了想，这事儿好像还真的有些麻烦。

    地渊里面躺着一个连末日都只能压制，无法彻底消灭的超级生命体，海蓝星外还有一个连超级生命体都能狩猎的神族，如果真的出现一点意外，末日这种强者都逃不掉，自己这点实力，甚至连炮灰都算不上。

    超级生命体天赋树虽然强大，但它毕竟没有完全转化成自己的实力，除非哪一天, 自己也成为了超级生命体，或许才真正有实力介入这种层面战斗。

    对于村长透露的消息，齐渊有些将信将疑，虽然村长之前透露的消息都是真的。

    “恐兽之王和剧毒蛛母踏入九阶应该有一段时间了，和他们接触的外来者数量必然不在少数，这么长时间内，他们一直没有找到万恶之源，为什么这次你会这么紧张？”

    村长沉默了片刻，语气深沉的说道：

    “因为混乱峡谷里面的那一位，忽然有了复苏的迹象！”

    齐渊瞳孔一缩，虽然不久之前才解决了一条强大的九头蛇，但相比于陨落在里面的那个存在，九头蛇的实力不堪一击，那个高达百米的强大虚影，意味着绝对强横的实力，那可是一个曾经触摸过超级生命体层次的存在，虽然对方很快就惨遭横死, 但齐渊绝对不想见到一个这样层次的敌人活过来。

    村长仿佛看到了齐渊的担忧，摆了摆手安慰道：

    “别太担心, 祂在死后被末日和机械灾祸联手摧毁了尸体，磨灭的意识，毁灭了力场，湮灭了能量，就算真的能够借尸还魂，也已经失去了超级生命体的本质，发挥不了太强的实力，如果离开混乱峡谷的地利加持，它的实力或许勉强可以达到九阶，我想你们联手应该足以应对。”

    齐渊揉了有些发胀的太阳穴。

    “怎么说来说去，都是一些敌人，一个个实力还这么强大，难道就没有一个帮手吗？这里的村民实力不弱，而且几乎不死不灭，为什么不让他们出手？”

    “因为他们无法进入地渊。”村长说道。

    “这些村民进入地渊，很快就会落入万恶之源的掌控，他们会从帮手变成敌人。”

    “不过你也不是完全没有帮手，只要你能凑齐八个献祭雕像，或许就能帮它。”

    “祂便能替你解决掉大部分麻烦，包括地渊和混乱峡谷的那一位！”

    “祂？”

    齐渊敏锐的捕捉到了村长对这位称呼的不同，他只有在称呼超级生命体的时候，才会用上这个尊称。

    村长叹息一声。

    “这一位的状态和混乱峡谷的那一位有些相似，祂在临死之前借助外力的帮助，短暂的窥探到了超级生命体的神秘，而且在末日的庇护之下，祂的尸体大部分都保留了下来。”

    “祂的尊称为亡魂主宰！”

    “这么多年以来，亡魂主宰一直帮助末日镇守着这个世界，在祂的镇压之下，万恶之源原本没有复苏的机会，可随着四个雕像的失落，导致祂的力量大减，这才让地渊的力量扩散开来，你应该去看过地渊，看一看祂的力量扩散和侵蚀，在雕像失落之前，地渊的宽度还不到现在的一半。”

    齐渊看了祭坛之上的无头雕像一眼，问道：

    “既然祂足以压制地渊之下的那一位，为什么还要召唤这么多外来者进入，如果没有外来者，雕像也就不会失陷，也就没有这么多麻烦。”

    这是齐渊非常疑惑的一点，他原本以为末日之祭是为了向末日献祭，或者挑选末日圣徒，可只有进入这里才会发现，末日这种存在，根本不需要献祭，至于末日圣徒就更加不可能了，如果末日需要末日圣徒，根本不需要这么麻烦，以祂的力量位格，足以轻易控制大部分天启强者。

    “因为无头雕像背后的亡魂主宰，虽然能够压制地渊之中的那一位，但是却无法进入其中，也就无法破坏尸体，不能将祂彻底消灭，只有外来者才能踏入其中在，只有进入地渊之中，亡魂主宰才能借助你们之手，破坏祂的尸体！”村长给出了答案。

    “或许，末日也没有想到，有些外来者进入之后，竟然不知不觉就受到了污染，不但没有消灭地渊之中的那一位，反而造成了四个无头雕像的失陷，加快了祂复苏的步伐。”

    “你应该已经感觉到了，无头雕像的力量已经逐渐无法压制地渊的力量，如果不能尽快破坏地渊之中的尸体，祂的复苏将会变得难以逆转。”

    “恐兽之王和剧毒蛛母也是看到了这一点，所以才会变得急切起来，可惜它们的目标和我们不相同，双方没有联手的可能。”

    齐渊眉头皱了起来，亡魂主宰的八个雕像失陷了四个，导致八个村落只剩下四个，而下四个村落的人口也在逐渐减少，如果继续这么下去，等到没有村民狩猎和献祭，或许就是那一位复苏之时。

    末日之所以将自己摄入这个世界，或许就是为了借助自己之手阻止地渊下面那一位的复苏，甚至是摧毁祂的尸体。

    那一位是超级生命体，哪怕是天启强者不可能对祂的尸体形成威胁，末日为什么会认为我可以完成这个任务？

    齐渊忽然想到了唯一可能的答案——超级生命体天赋树！

    自己体内的这个神奇存在，绝对是超级生命体同位阶的存在，它一定能够威胁到一个超级生命体的尸体。

    只是，自己改如何用它去摧毁那具尸体？

    等等！

    难道末日是想让我......

    齐渊不敢继续往下想了，只感觉心跳有些加速。

    如果真是这样，那这一趟地渊之旅就太刺激了！

