
　　当然，这三十六座大阵互相配合，威力无穷，可是每时每刻，阵法消耗掉的灵石能量都是一个天文数字！“这青花家族还真是有钱，固然从死人堆里翻出了组合阵法！每一座都可以独立运转，互相配合，威力暴涨！甚至可以跨越一个大境界杀人灭口。但是组合阵法对于灵石的消耗太大，每一座阵法，一个呼吸

　　的时间里，都会蒸发掉将近百万下品灵石！”

　　方岳看似轻松，在随意指点和评论，但是那一双眼睛，死死地盯着那些阵法运行的轨迹！

　　他乃是阵法方面的宗师，对于阵法的运转规律很是门清儿，如果在他多一些观摩的时间，他甚至能够将这些阵法逐一的复刻出来。“青花家族，掌握了青花府中八成的青花种植，育养还有贩卖。他们在青花府中立足百万年，积累下来的财富你根本就无法想象！一座阵法百万灵石算什么？三十六座阵法合一，也不过是三千六百万灵石！

　　这样的消耗速度，青花家族常年维持恐怕都不会觉得肉疼！”

　　司马笑很是不屑的对方岳说道，像是方岳这样的土财主，很难想象作为一个统御一府之地百万年的家族究竟有着怎样的底蕴！

　　方岳闻言，不由缄默。

　　他默默看着司马笑，微微点头。

　　“土豪就是土豪，不是我等可以觊觎的！”

　　方岳评价了一句。

　　随后，一个巨大无比的龙虾钳，从天而将，向着其中个的一座阵法探落下去！

　　“终于，阴阳境巅峰的大能出手了！海洋世界既然决定出手，怎么可能只派出大猫小猫两三只？”

　　方岳面色不变。

　　这海洋世界之中大能出手，在他的意料之中。

　　三十六座阵法，齐齐变化。

　　各自涌出金色的薄薄雾霭。

　　这些雾霭互相结合，变化，成为了一道身材通天的巨人！

　　“护法战神！媲美阴阳境的强者，每刻维持，需要十亿灵石！”

　　方岳的眸光盯住，嘴巴里喃喃自语。这护法战神的消耗，固然惊人，然而它本身却是号称不死不灭！

　　只要这诞生它的三十六座阵法不断的涌动出金色的雾霭，就算是它受到致命的打击，都可以重新凝聚，继续再来！

　　凝练护法战神的阵法，相当珍贵，没想到这青花家族之中还有高人存在能够将这阵法熔炼到这三十六座阵法之中！

　　方岳对于这青花家族的评价越来越高！

　　青花府，名声在外，是因为其中的青花材料需求极大！

　　而青花家族，在外人看来，也就是一个普普通通的经商家族，或许财富惊人，可是轮到底蕴，却很一般！

　　“这外界的人看来都是低估了这青花家族！海洋世界的生灵，在这青花府中说不定要栽一个大跟头！”

　　司马笑也是面容严肃。

　　三十六位天地境的弟子，可以凭借阵法运转，消耗灵石，牵制住一位大能强者，若是传扬出去，这青花家族立刻就能名声大噪！

　　大能强者被牵制住，其他的虾兵蟹将就立刻没有了主心骨！

　　一队队士兵从青花家族之中走出，这些士兵，并非人类，而是一个个花妖组成！

　　每队士兵一共百人，步伐整齐而矫健，金戈铁马，充斥着一股肃杀的味道。

　　“青花兵！没有想到传说居然是真的……”

　　司马笑愣愣出神，连他都没有预料到一队队人马的出现。

　　“青花兵？那又是什么鬼？”方岳在这些士兵的身上尽皆可以感受到一股深邃的气息！他们好像每一个人都是独立的个体，但又仿佛融合为一，又是一个罕见的整体！个体的实力，他们尽皆是天地境的强者，而融化成为一个整体，每

　　一队人马都媲美轮转境三五层的强者！

　　一共有十队人马出现。

　　等同于是十位轮转境的强者出手！司马笑略微沉思一下，便是解释说道：“在这青花府中早有流传，青花家族在研究一种神秘的新式兵种青花兵！青花有灵，一旦培养超过千年，便有一定的几率诞生智慧，化身花妖！一株藤蔓，可以结出百

　　朵青花，这些青花花妖心意相通，忠心耿耿，乃是组成战阵的不二人选！不过繁殖和培养花妖相当不易，需要消耗的资源数目不少。

　　本来以为青花家族只是玩玩，没想到他们居然实现了量产！”

　　十队青花兵像是一股青色的洪流，刹那间，便是涌入到了那些虾兵蟹将之中。

　　他们像是杀戮的机器，手起刀落，每一个招式都是精确到了令人发指的地步。

　　遇到稍微棘手一点的敌人，他们就选择数人围杀，因为心意相通，让他们的杀伐之力更强！

　　相比于队伍松散，人心不齐的海洋世界的生灵。

　　这些青花兵才是真正训练有素的军人！

　　战场，呈现出一边倒的局面！

　　大量的虾兵蟹将，在青花兵的屠杀下，都成为了臭鱼烂虾！

　　“青花家族，你们好大的胆子！”

　　那位和护法战神对峙的龙虾族阴阳境的强者立刻露出惊怒的表情！有他在场，以为灭掉一个小小的青花家族不值一提！

　　谁曾想，这青花家族还有这样的后手，绕过他，专门针对他背后的士兵下手！短短数个呼吸的时间，起码已经有数千虾兵蟹将倒下，而那些青花兵，一个个面容冷漠，严肃，浑身上下沾满海洋世界中生灵的鲜血，他们像是无情的刽子手，是杀戮的机器。踏着无数的鲜血，来成就自

　　己的威名！

　　青花家族若是能够熬过这次海洋世界的入侵，青花兵的威名必将名传天下！

　　“你们海洋世界才是好大的胆子！”

　　这个时候，青花家族之中，也是传出一声怒呵之声！

　　青花家族的深处，一位老者缓缓走出，他一步迈出，便是千山万岳也会被甩在身后！

　　他的须发洁白，面皮白净，没有丝毫的褶皱。

　　唯有眼底，偶尔流露出一点沧桑的味道，似乎是已经见惯了这尘世间沧海桑田的变迁。

　　“青花桀！”

　　司马笑来之前，对青花家族的人做足了功课。

　　青花桀，乃是青花家族数千年前便应该陨落的一位前辈。

　　他巅峰之年，拥有一方教主的实力。

　　外界流传，在数千年前，他已经寿终坐化，谁能想到，数千年后还能再见他的踪影！

　　“教主级的强者，这不可能！”

　　那龙虾强者看到青花桀的身影，瞳孔骤然一缩。他虽然不知道这青花桀的来历，但他身上那荡漾拂动的彻地境的修为气息却是无法作假。

　　他在出征之前有过详尽的调查。

　　青花家族青黄不接，虽然祖上不凡，但是在最近的几百年里已经没有教主境的强者坐镇。

　　五位大能组成的长老团已经是青花家族最终的底牌！

　　可是长老团他没有看到，教主级的强者却从青花家族的深处走出了一位！“青花家族，真的是准备从这玄黄世界中除名吗？根据我的估计，这位教主级的强者已经是你们青花家族的底蕴了！如果他真的陨落，怕是你们青花家族就算是能够残喘下来，也会在这青花府中再难立足，

　　不妨，我们都是各退一步，我保证海洋世界的大军，不会进攻青花家族，而你们也不主动出手与我们海洋世界的生灵为敌如何？”

　　那个大龙虾觉得这青花家族是一块难啃的骨头。

　　如果真的要硬碰，哪怕是他们海洋世界也要伤亡惨重，才能够将这青花拿下！

　　所以，大龙虾决定还是要暂退一步，来一个缓兵之计，等到青花府被他们拿下，然后再对青花家族下手。“哈哈，覆巢之下，焉有完卵！等到这青花府被你们海洋世界的生灵彻底攻破，我青花家族哪里还有半分残喘的余地！而且这青花府的子民，养我，育我，让我青花家族可以在这片大地上生存百万年的光阴

　　。我们若是如今退去，只为一时间苟延残喘，我们又有何颜面去见青花府的子民，祖先！”

　　青花桀的眼中绽出一抹坚定的光芒。

　　“若是要战你们便战！我青花家族就算是拼杀到最后一兵一卒，也不会有丝毫的妥协之念！”

　　青花桀的语气冰冷，坚硬，已经是下定了最后的决心！

　　青花桀此言一出，他背后青花家族的弟子尽皆高呼。

　　“青花家族斗志不灭，捍卫子民，不畏生死！”

　　“青花家族斗志不灭，捍卫子民，不畏生死！”

　　呼声越高。

　　这天地间激荡的声音越是响亮。

　　仿佛这片天地都与青花家族生出了一丝共鸣，在冥冥之中，加持这个家族的气运。

　　“哼，不知死活，顽固刁民！”

　　大龙虾冷哼一声，随后眸光一冷，他看向那个护法战神开口道：“你们以为这样的笨家伙也能够拦得住我？”

　　大龙虾声音落下。

　　一柄三叉戟立刻在虚空中浮现出来，大龙虾一把抓住了三叉戟上面的手柄，猛地一下，斩落而下。

　　风声嘶鸣。

　　长戟落下！

　　那护法战神的身体被力劈两半。

　　蒙蒙的玄黄色气息欲要凝聚，再度形成护法战神的身躯。

　　可是这个时候，三叉戟中，一层层的海浪潮声汹涌澎湃，淹没一切！

　　万丈的波澜，滔天而起！

　　这整个天地，都好像是被漫漫的海水覆盖而下。

　　朦胧的玄黄色气息被立刻冲溃，无法在短时间内再次组成护法战神的身体。

　　大龙虾手中的三叉戟再次斩落。

　　一束黑色的光芒，横断整片世界。

　　“教主级的手段！”

　　这个时候，青花桀也变得不淡定起来。

　　本来他以为凭借自己那教主级的实力，杀死这头阴阳境巅峰的大龙虾乃是十拿九稳的事情。可是现在这龙虾的三叉戟中绽放出来的黑芒，连他这位教主级的强者都感受到了巨大的威胁！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十九章 土豪免费阅读。https://xs.23sk.com 