
在听完赵明的话，又看了一些资料后，吴海也搞清楚一些情况了。

原来是这么回事！

“赵明，既然你说的这么头头是道，那这些受害脸上的小丑微笑，以及外面船体上的小丑微笑，分别代表着什么，你能说出个所以然来吗？”

虽然赵明分析得头头是道，也非常有道理……

但吴海还是问出，一个比较关键性的问题！

“这个嘛……”

很显然，被吴海这么一问，赵明变得有所犹豫。

“其实这件事也没那么复杂！”

谁知，一直不曾开口的徐丽突然沉声道，“这种事，在很多犯罪心理书上就有说，一旦某个罪犯开始在现场，留下某种特殊的印记，或者符号，这要不是他们的作案习惯，要不就是他们想要刻意炫耀些什么……”

“很显然，后者的可能性更大！”

徐丽的话，让赵明和吴海同时点点头，觉得很有道理。

因为如果这里的人，真是马鞍山上逃走的那只诡异杀的，那么相较于它之前的种种所为，那这次被特意留下的小丑微笑。

的确有可能是因为嘚瑟，或者炫耀！

“丽姐，虽然你的确说的很有道理，但我还是有点不太理解，这个小丑微笑的含义，你能再给我们解读一下么？”

赵明始终皱着眉，显然是有点搞不懂这其中的一些含义。

“嗯，行！”

徐丽沉着脸，认真说道，“目前为止，我对那东西留在现场的小丑微笑，的确是有两种解读，一种是它并不能代表什么，只是那只诡异心中的恶趣味，导致它特意弄出来的东西。”

“另外一种，则是它的确能代表一些东西，这些东西要么是它的内心，要么是它的外在，否则它是不会留下这种东西的！”

“这样啊……”

还真别说，经过徐丽的这一番解读，赵明和吴海冥冥中，有一种拨开云雾见晴天的感觉。

但仔细想想……

徐丽在他们铁三角中，一直都是那个最厉害，最沉稳，同时脑子最为清楚和理智的人。

这些话能从她嘴里说出来，也是情理之中！

“那丽姐接下来，我们该怎么做呢？”

吴海瞥了一眼，船舱内一具具吊起的尸体，显然已经适应了里面的情况。

“该怎么做就怎么做，不要粗心大意！”

徐丽二话不说，就打开了他们提来的手提箱，开始了工作。

而赵明和吴海也对视一眼，跟着干起了自己的本职工作。

在经过他们一系列地摸索，排查……

他们发现，残留在现场的诡异能量，又比之前要少了一些。

并且，他们还发现，这些残留的诡异能量，它的一些数值，和马鞍上那只逃走的诡异一模一样。

也就是说，他们猜测的没错！

杀掉这些沙霸的诡异，就是马鞍山上逃走的那只诡异。

“丽姐，你刚刚说的那两种解读，你觉得哪种的几率会大一点呢？”

一边忙着摆弄仪器的赵明，见徐丽也在专心工作，小声地问了这么一句。

而吴海见状也看向了徐丽，很显然他也想知道，徐丽是怎么想的。

“目前来看，后者的几率应该会大一点！”

徐丽一边忙着手头的工作，还不忘随口说道，“早在进诡异组之前，我就阅读过很多，关于犯罪心理学一方面的书籍，那些书里就有提到……”

“一旦某个罪犯开始利用某种印记、符号，或者图案，来表达自己的一些东西，那么那些被留在犯罪现场的东西，一开始都是潦草、杂乱无章，或者是并不完整的！”

“但伴随着他们犯罪的次数越多，这些遗留在现场的东西，将会变得越发清晰，越发简单明了……”

“可这次那东西在现场留的东西，却不仅没有任何我刚刚说的情况，反倒是熟练得，让我都有点意外！”

徐丽的话，让赵明和吴海同时皱起了眉头，隐隐觉得有点不对劲！

“丽姐，那照你这么说的话，那东西以前经常做这种事咯？或者说，它的智商很高咯？”

赵明皱着眉，有点不解道，“那这样就有点前后矛盾了啊！”

根据他们这么些天的调查，基本上已经能够得出，从马鞍山上逃走的那只诡异，的确是最弱鸡的1星诡异。

但它和其它诡异不同的是，它已经诞生了自主意识！

可据他们所知，一些诡异一旦到达了2星，乃至2星以后，的确会诞生自主意识。

但在诡异诞生意识的初始阶段……

它们的智商一般都不是很高！

那它经常干这种事？

那就更不可能了，拜托，它只是1星诡异，能干多少这种事呢？

可如果真如徐丽所说的这样，那这就有点前后矛盾了啊！

而徐丽似乎看出了他们俩的不解，摇了摇头说道，“就算你们不说，我也知道有点前后矛盾，只是现场的情况已经这么清楚了，难道还用我解释吗？”

还真别说，在这一刻赵明和吴海沉默了。

因为正如徐丽所说的一样，尽管她说的一些话，有点前后矛盾。

但不可否认的是……

这个现场会说话！

现在如此直观的情况，已经足以说明徐丽所作出的一些判断，并不是空穴来风。

徐丽似乎看出了，他们两个因为自己的话，而陷入某种前后矛盾的混乱思绪中，她也有点无奈。

这两个家伙跟了我这么久，很多事还是看不到本质啊！

“说实话，那东西之所以会可以留下这些东西，除了我之前说的两种可能外，可能还有另外一些含义！”

徐丽突然冷不丁说道。

“什么意思？”

沉默不语的赵明和吴海，齐齐看向了徐丽，不知道她为何这么说。

“如果不出意外的话，它这么做除了是在炫耀外，应该也有一些宣誓和警告的意味……”

徐丽不紧不慢道，“宣誓它的强大外，还要警告一些人，不要招惹它！”

徐丽的话，让赵明和吴海脸色微微一变。

如果真如她说的这样……

那岂不是意味着，那东西已经发现了他们的追捕？

“他奶奶的！我说我们为什么总是晚来一步呢，感情那东西知道了啊！”

吴海骂骂咧咧，莫名有股被人耍了的感觉！

“难怪，我之前总有一种被耍的感觉，原来我没有感觉错啊！”

赵明也是恍然大悟，似乎是想通了什么。

“不过话说回来，那东西这次做的一切都很完美，但在离开的时候还是有些仓促的！”

看着手里的仪器屏幕上，所残留的一些杂乱无章的诡异能量，徐丽若有所思地说道。

而赵明和吴海也对视一眼，似乎也意识到了一些事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331572"  chaptername="第15章  这个现场会说话！">加入书签</a>
</div>
