    一老一少两人都没有开口说话，不知道过了多久，战御聘突然将手机放到了口袋中。

    他的面容冰冷无情，仿佛来自地狱的君王，看着他这般模样，战老爷子心中踌躇了下，低低的开口询问。

    “御聘，你打算怎么办？”

    “我会去找白浩和白若清算账的。”

    战御聘清冷说道：“但不是现在。”

    现在顾聆听还在急救室中没有出来，他的孩子生死未卜，不知道能不能保住，他实在是没有这个心情去算账。

    战老爷子默然，轻轻颔首。

    罢了，那就让他等着吧。

    夜幕降临，锦城中却有很多彻夜狂欢的地方，美色酒吧中，战北城端着杯鸡尾酒往白若清的身边坐下，笑眯眯的看着她。

    酒水在杯子中不停的晃荡着，映衬着酒吧中的灯光，看上去格外的光彩夺目，白若清笑眯眯的和他碰杯。

    随后当着他的面，将酒水一口喝下去。

    “怎么了？”

    她娇媚的看着他，“怎么这么开心，看来是有好消息了。”

    “果然瞒不过你。”

    战北城笑眯眯的颔首，“刚才医院中得到了消息，顾聆听被送进了急救室中到现在都没有出来，她的孩子恐怕是保不住了。”

    听到这话，白若清的嘴角再次上翘。

    果然是好消息。

    她和战北城费尽了心思要的不过是这样的结果，只要顾聆听肚子中的孩子掉了，不管是战北城还是她都是受益者。

    经过这么多的事情，白若清已经打定主意，要将顾聆听从战家赶出去了。

    只要能够将顾聆听赶走，战家的家产还不是手到擒来！

    “咱们也得做好防备了。”

    看到她这般开心，战北城在旁边轻声提醒道：“战御聘不是个好糊弄的，他要是知道你利用了他，还能放过你？”

    “那也只是怀疑罢了。”

    白若清淡淡的说道：“我也是受害者，女人在这上面总是吃亏的，要是他再欺负我，我就将视频放到网上去。”

    到时候身败名裂的是战御聘，不是她。

    弱势的一方，在公众眼中总是能够得到更多的支持。

    听到这话，再看着白若清眸中那笃定的神色，战北城静静点头。

    不错，他要的合作伙伴就是白若清这种，冷静聪明，时刻知道自己要的东西。

    他将酒杯轻轻的碰在了白若清的酒杯上，对她低声说道：“好了，干杯庆贺。”

    两人的酒杯轻轻的碰在一起，白若清将口中的红酒喝下去。

    顾聆听，好戏还在后面。

    我送你的这份大礼，你可喜欢吗？

    医院的急救室外，孟医生和叶宁静有些疲累的将口罩从脸上取了下来。

    看到两人出来，不管是战老爷子还是战御聘都急急地迎了上来，看到两人这疲累的样子，两人都不敢问。

    哪怕是处理够了大事的战御聘，也不敢轻易的开口。

    他不敢再问了。

    顾聆听摔下去之后的情景战老爷子也对他说过，那凄惨的鲜血，让他不敢正视。

    如果真的是不好的结果，他该怎么办？

    倒是战老爷子很是反感的看了眼他，随后看向叶宁静和孟医生，“聆听的情况怎么样了，她到底有事没？”

    “老爷子，幸不辱命。”

    叶宁静和孟医生对视了眼，对战老爷子轻声汇报道：“我们已经保住了少夫人和少夫人的孩子，但是这次少夫人心神动荡，加上从高处摔下来，骨头有些惊到了。”

    “接下来的这段时间，少夫人得好好的保养身体，我们也给少夫人开个方子，让她能够对着方子养身体，才能够好起来。”

    听到孩子保住了，顾聆听也没什么大碍，战老爷子和战御聘都松了口气。

    没事就好！

    他们最怕的就是看到叶宁静和孟医生出来，告诉他们最不想听到的那个噩耗。

    好在事情都过去了。

    “好了，你们也辛苦了，聆听现在的情况如何？”

    战御聘挥了挥手，让江越给两人包了个大红包，双眸发亮的盯着两人。

    看着他这般在意，叶宁静和孟医生赶紧对他说了注意事项。

    随后没几分钟，顾聆听就被医生和护士推了出来。

    她静静的躺在病床上，面色苍白，眉头紧皱，下身的衣服上还带着鲜明的血迹，看的战御聘愣在了那里。

    她的右脚上还绑着绷带，打着石膏，虽然没有摔骨折，但骨头已经惊到了，这段时间要好好的固定保养，不然还是会落下后遗症。

    战老爷子到底年纪大了，看到顾聆听没事，便先躺到准备好的高级病房中休养，叶宁静跟着去照顾他，孟医生则是跟在了顾聆听身边。

    她招呼着护士们将顾聆听放到了病床上，转头看到战御聘和江越还在，想了想还是上前劝说。

    “战总，您也先去老爷子那里休息吧。”

    战御聘的事情她刚才也听叶宁静说了，他被下药放血之后身体虚弱的厉害，如果再不好好休息，恐怕也会落得不好的后果。

    听到她的话，战御聘微微摇头。

    他不想去休息。

    顾聆听现在还没有清醒过来，他就这样走了，谁照顾她？

    他的担心神色都落在眼眸中，那么明显，江越和孟医生苦笑着劝说：“战总，放心吧，我们会照顾好少夫人的。”

    “不必，我就在她身边休息。”

    战御聘轻轻挥手，并没有听两人的话，“我和聆听之间尚且有误会，我不能放心休息，就让我守在她的身边吧。”

    他说到这个份上，两人也不好再劝，孟医生轻轻叹息，在江越的眼神示意下，转头出门去了办公室。

    她得给战御聘准备点补充气血的药物。

    江越则忙碌着指挥着，让医院的人准备在病房中放了个新的病床，好让战御聘能够随时守在顾聆听的身边。

    一切都布置好之后，在江越的恳求下，战御聘到底是抵不过腹中的饥饿和口渴，将孟医生看着人熬制好的鸡汤喝了下去，吃了两块鸡肉。

    随后战御聘看着那躺在床上脸色苍白的顾聆听，他就一口也吃不下去了。

