    面对那女子的巧言诡辩，鄞乾化丝毫不为所动。

    他紧紧拉住妻子的手，与那人冷眼相对，“本官是鲁王殿下请来的客，如果真需要搜身，就请鲁王亲自来一趟。

    果真为鲁王所言，本官自然由得你们搜！

    只是本官夫人任何人都无权搜查，如不搜身就不给过，请你们此时便将本官夫人送回鄞府，本官一人赴宴！”皇甫涟漪揽住丈夫的手臂，笑着对他说道，“夫君，鲁王殿下已经很体谅咱们了。

    况且妾身本就是个女流，武功什么的都是外界谣传。叫她们搜搜身，知道咱们夫妻寸铁也未带，也是全了咱们的清白。”

    说完皇甫涟漪转头望向那名妖艳女子，目光凛然，“不过本夫人虽然答应搜身，朝廷威仪，官场尊严却不能失！

    无论日后发生什么，鲁王都是凤鸣王族，丢了凤鸣朝廷的威仪，便是丢了鲁王的威仪。

    正所谓男女大防，女子自有女子的声誉。

    如今这位正好来了你这位女差官，便有劳你来服侍本夫人吧。”

    那妖艳女子冷眼瞪着皇甫涟漪嘴角微微抽搐，不过皇甫涟漪这话说得她实在无法拒绝，索性便顺水推舟做个人情。

    脸上浮出一层薄薄的笑意，略略躬身，“小女子此番下来，就是专一服侍夫人的。”

    皇甫涟漪松开丈夫的手，坦然迈前一步，“既然是鲁王的好意，那便请姑娘带本夫人去处房屋里搜检吧。”

    “哪里有功夫带你们去房间，就在搜身！”之前武官恶狠狠的叫骂。

    皇甫涟漪半点不惧，静静转过头，凝视着他，冰冷的目光如刀子一般。

    那人竟被这寒凉的杀气摄得打了个激灵，不自觉的后退半步。

    妖艳女官笑着解围，“新任知府大人与夫人都是王爷的贵客，不得无礼。”

    说完便引着皇甫涟漪走向后面一处避人的角落。

    搜身之时，那女子下手极其阴狠，每一寸位置都细细摸遍。

    皇甫涟漪双手紧攥成拳，指节寸寸变白。

    带到搜查完毕，那妖艳女官才笑着说了句，“得罪了，夫人。”

    从角落走出后，鄞乾化这边也被搜完了身。

    对于自己的处境他并不关心，他全部的心思都放在了妻子那边。

    直到看见妻子完好无损的走出来，他的心才放松了些许。

    最后在妖艳女官的带领下，夫妻二人并肩走上了瞭望台。

    走到最上面，皇甫涟漪才发现，上面保护着鲁王的竟然是一水的神机兵卒。

    个个都端着长长的火铳，冷眉怒视着他们夫妻二人。

    皇甫涟漪狠狠咬了下后槽牙。

    若是寻常刀兵，自己还有些胜算，但如今护卫的是传说中的神机营兵卒，她与丈夫的胜算，便几乎被清零了。

    不过眼下并不是害怕的时候，事情最关键的部分，还在鲁王身上。

    经过两旁凶神恶煞的神机营兵卒，鄞乾化与妻子终于来到了瞭望台的亭子之中。

    亭中摆放了一张圆桌，圆桌下是四把椅子，圆桌上是一桌诡异到了极致的菜肴。

