    两人淡然穿过铁索长桥，如在自家洞府里闲庭信步。

    很快便抵达了尽头的云台。

    推开昭宫大门，两人脚步不停，继续前行，穿过长长的门廊后，便进入了三千火宅。

    只见此方试炼秘境和地狱非常相似，红天黑地，空气中灼热无比，却并无太多的焦炭气息，而是一种古怪的闷热。

    是某种让人受苦的闷热。

    徐应怜略微有些不适，下意识想要使用普世清音小光明术（此术能照明、能回复、能洁净身躯，乃是万金油型道家法术），却又想起紫薇掌教的告诫，便硬生生地忍住了。

    “师妹，注意了。”秋长天忽然说道，“外火缠身，心火内炽，两者都要提防起来。”

    徐应怜闻言一怔，然后便发现果不其然，不仅是外界有让人难受的闷热，心里也有一股奇怪的烦躁感。

    运用七窍玲珑心的天赋，将那股烦躁感强行压下，只觉得无时无刻不在磨砺神识，难受得很。

    只是这样一来，神识确实也得到了锻炼。

    “哦，金甲力士来了。”秋长天提醒说道。

    徐应怜顺着他的目光往前望去，便看见前方一片金光闪闪，乃是成百上千的金甲力士，排成方阵，驾云而来，杀气冲天。

    “来吧。”秋长天温和说道，便仗起天元一气剑向前杀去。

    天元一气剑本就是力大飞砖，简单粗暴的仙剑，真元越是雄浑，发挥出来的威力也越是惊人。

    遇到秋长天这种亘古未有的一品金丹，无穷无尽的真元支撑之下，其冲击力几乎堪比泰山压顶。

    只是一个无比凶猛的杀进杀出，大量金甲力士便人仰马翻，化烟而去。

    “师兄等等我！”见秋长天大展神威，徐应怜也立刻起了好胜心，连忙叫道。

    跟师兄比比谁杀的多！

    既然秋长天只用天元一气剑，徐应怜便也不用其他道法，只是将羽嘉剑杀将出去，每每刺入金甲力士体内，对方身躯便自燃起来，瞬息即灰飞烟灭。

    只是这单对单的攻击，就算是每次都能秒杀，也不如秋长天这一穿多来得快捷。

    徐应怜杀了半天，犹然不够尽兴，便将秋长天的胳膊扒住，连声撒娇说道：

    “师兄杀慢点！给我留一点！”

    “这有什么好留的？”秋长天哭笑不得，心想这师妹虽然婚后性格温婉许多，但这要赢的好胜心却是一点没变啊，“你没听师父说么？十万门兵，无穷无尽，哪里是杀得完的？”

    “估计他们就像韭菜，杀完一截又会冒出一截来吧。”

    果然，两人刚将这些金甲力士尽数除去，只见远处又是金光大作，便有更多的金甲力士方阵浮现，并朝这边气势汹汹杀来。

    徐应怜见状大喜，便和秋长天一起直接杀去。

    这昭宫秘境，三千火宅，虽然是为锻炼金丹境修士的斗法能力而设，但主要服务的对象毕竟是普通的金丹真人，平均修为连三品金丹都不到，因此再难也难得有限。

    对上这一品金丹秋长天，二品金丹徐应怜，哪里还有半点难度？一剑简直是割草似的。

    两人且杀且行，很快便杀到火宅深处。

    只见此处岩浆河流滚滚，浓黑硝烟漫天，金甲力士也是多如人海，四面八方挤得密不透风，朝正中央的秋长天和徐应怜杀来。

    面对如此恐怖数量的敌人，两人也不敢继续托大，秋长天使用雷公锥，徐应怜施展大光明火，将靠近过来的敌人不断扫荡干净。

    杀到兴起，徐应怜索性施展神通，身形忽然向前跃出，化为巨大的金红凤凰，掠过之处一切金甲力士都燃起烈火，倏忽便化为灰烬。

    秋长天在后面看得眼热，突然很想切换到龙陇模板，和师妹游龙戏凤……当然只是想想而已，真变成蛟龙肯定会把她吓坏了。

    “咦？”那凤凰再次回到秋长天的身边，重新化为人形说道，“师兄，那边的火海下面好像有东西。”

    “什么东西？”秋长天诧异问道。

    “不知道。”徐应怜摇头说道，“我只是有一种玄妙的直觉。”

    修士素来注重天人感应，更不用说是这种玄而又玄的直感，于是秋长天便看向远处的赤原火海，心里唤道：

    “阿镜，扫描一下。”

    “好好好。”昆仑镜应声说道。

    又过了片刻，只听见徐应怜再次问道：

    “师兄？”

    “嗯，怎么了？”

    “师兄为何不说话？”徐应怜奇怪地道。

    秋长天当然不好说“我在等阿镜的扫描结果”，因此只是诚实地道：

    “我在想这下面究竟藏着什么东西，为什么会让你产生这种玄妙直觉。”

    “应该是某种和凤凰相关的东西……”徐应怜猜测说着，只听见昆仑镜冷不丁出声说道：

    “扫描到了，是一枚凤凰蛋。”

    “凤凰蛋？”秋长天皱眉问道，“为什么这里会有凤凰蛋？”

    “你问我，我问谁去？”昆仑镜反问说道。

    “阿镜，注意言辞哦？警告一次！”秋长天教训完阿镜，转头跟师妹说道，“会不是凤凰蛋？也许是幼体凤凰和你的血脉起了感应？”

    “为什么这里会有凤凰蛋？”徐应怜不解地道。

    我也想知道什么凤凰会把蛋下在这里……秋长天心中吐槽，嘴上却道：

    “将里面的东西打捞出来，不就知道了？”

    “这要怎么打捞？”徐应怜头疼起来。

    以两人的眼界，当然看出下方这岩浆海洋，并不仅仅是高温岩浆，而是某种含有大量业报的红莲业火。

    仅仅是靠近这些火焰，便有无穷无尽的心绪波动，在识海里翻腾不休，需要以绝强的神识压制下去。

    若是真的沾染上那些火焰，即便是秋长天这种道心通明的绝世天才，也难免要被这些业火搞得焦头烂额。

    若非如此，在过去的几十年里，昆仑也不知派了多少高阶修士探查这火宅秘境，为何谁都没有发现岩浆下面的秘密？

    无非就是长老们也不敢靠近查探这红莲火海而已。

    “算了吧。”徐应怜劝慰说道，“反正不管是什么东西，在这里也跑不走，等我们以后有能力了再回来取。”

    “也只能这样了。”秋长天点了点头，心想我的五行神光不知是否能排开这些红莲业火。

    等把师妹骗走后就再次过来试试看。

    “说到凤凰。”徐应怜又再次说道，“之前追查凤桐先祖遗物之事，不知师兄是否还有印象？”

    “师妹的事情，我当然时刻放在心上。”秋长天心想红莲业火好像不入五行来着，本质是业报而非真实的火焰，五行神光怕是对其无用。

    “贫嘴。”徐应怜皱了皱眉，但又忍不住笑了起来，“等我们离了秘境，就去找师父禀报，让他放我们出山如何？”

