    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    相对于大家有成为先天神灵的可能性，幻想乡那一群欢乐的家伙们更对八意永琳过去的秘辛感兴趣。

    于是，在司空墨讲述了一些大荒往事后，八意永琳也拗不过辉夜的各种撒娇卖萌攻势，一向对公主忠心耿耿的她便抽着一些无关紧要的事情讲起来。

    热闹的宴会到最后变成了故事会，在八意永琳讲完后，文文跑去将过去发行的所有《文文。新闻》的保留刊全都拿了出来。

    看着上面刊登的一系列事件，虽然夸大的成分很多，但也让大家伙对以往幻想乡发生的各种异变有所了解。

    看到地灵殿的古明地觉对红雾异变产生了兴趣，魔理沙甚至跑到了房间中央，盘膝坐在那里绘声绘色地讲述起了当年的往事。

    这其中有些事情甚至是八云墨自己也没有经历过的，同时也不是所有的妖怪们都经历了每一场一边，因此大家到最后索性将幻想乡历次发生的一边统统让当事人再讲给众人听。

    当然，听得最认真的，还是露易丝和谢丝塔这两个暂时来幻想乡做客的人。

    “真的好有趣呀……”

    谢丝塔拍着小手，看着眼前欢脱的场景。

    一旁的咲夜注意到谢丝塔的女仆装，好奇地凑上来：“请问，你也是女仆吗？”

    “嗯呐！我是瓦利埃尔小姐的专属女仆哦！”

    “你好，我是十六夜咲夜，红魔馆女仆长，那个……之前就很在意了，那本书可以给我看看吗？”

    咲夜指着被谢丝塔抱在怀中的《完美女仆养成手册》。

    “啊？你说这个啊？可以的哦！”

    谢丝塔微笑着将书递给咲夜。

    “这个可是八云大人交给我的呢！”

    咲夜开始翻看手中那本名字猎奇内容更猎奇的书。

    与此同时，另一位女仆——一方百合子也凑上来。

    看了几页后，完美而潇洒的女仆长和百合子顿时惊悚了。

    恭恭敬敬将书还给了谢丝塔，咲夜郑重地拜下身。

    “没想到合格的女仆是如此的强大，看来我还差得很远！”

    “我也是！”

    “是的呢，我也在朝着完美的女仆努力哦！让我们一起加油吧！”谢丝塔微笑着说到。

    “嗯！与君共勉！”

    三个女仆惺惺相惜地对视一眼。同时重重地点头，一起走上了不归路。

    另一边，露易丝和魔理沙聊得极为开心。

    普通的魔法使和虚无的魔法师就如何让魔力爆炸具有更大的威力进行了深入的探讨，二人大有相见恨晚之意。

    ◇

    宴会结束了。

    妖怪们陆续离开了博丽神社。只留下灵梦欲哭无泪地看着眼前的一片狼藉。

    一把抓住了企图开溜的伊吹萃香和天子，灵梦黑着脸强行将二人留下来帮忙整理。

    在河童和天狗们的邀请下，小青决定去妖怪之山找一个没人住的地方挖个洞，作为自己在幻想乡的龙穴。

    原本它（她？）打算去是非曲直厅的——因为司空墨被四季映姬抓壮丁了——但是司空墨已经是个鬼了所以可以自由前往冥界，但青眼究极龙可不行。

    并不是能力不够。而是一向严肃认真的四季映姬不允许。

    后来八云墨听幽幽子说起，司空墨去是非曲直厅做的第一件事情就是给自己立了一个灵位……

    而小青，这头倒霉的青眼究极龙因为性格上天生的骄傲在妖怪之山乱闯，惹恼了神奈子，被狠狠揍了一顿后居然成为了守矢神社的神兽。

    于是后来八云墨便经常看见早苗骑着小青在天上飞。

    露易丝被魔理沙邀请前往自己的雾雨魔法店，想要和少女进一步讨论关于魔法的事情。

    魔理沙作为一个努力派，能够拥有现在的强大力量除了天资外，那总是于无人处默默努力的行为才是最重要的因素。

    而谢丝塔作为露易丝的专属女仆，自然要跟随过去。

    翌日，八云墨特意前往了镇守府。和舰娘们相处了一段时间，处理了这些日子积攒下来的各种事物比如夕立已经可以改二从萌犬进化成狂犬啦，赤城又偷偷把配额以外的铝吃光啦，比睿的咖喱又不小心流落出来结果把附近海域的鱼全都毒死啦，长门企图捕获小北方再次失败最后引发了一系列的冲突导致陆奥的三号炮塔又爆炸啦之类的。

    值得一提的是，小北方之前开始建立的栖地已经有了一定规模，现在除了小北方和wo酱外，深海们又来了好几个。

    比如院长啦，理事长啦，撸爷啦。孙红雷啦，塔姐啦，主任啦，教授啦什么的……

    ——我去！深海中数的上号的居然全都来了！

    发现这件事的八云墨整个人风中凌乱了好久。

    好在这些深海们都因为建木的影响。和舰娘以及幻想乡的妖怪们相处得还算愉快，偶尔也会参加一些宴会，并没有闹出太大的问题。

    嗯，真的没有大问题，只要长门放弃捕获小北方的企图就绝对不会出问题，瞧人家晓响雷电和小北方她们玩得多愉快。长门你怎么就不学学……

    幻想乡联合镇守府这边的深海当然不可能不引起人类镇守府的注意。

    这些日子也不是没有过人类镇守府给长门发电报，希望能够联合起来把那个深海栖地消灭掉——当然长门拒绝了。

    早在这之前八云墨便料想到会出现这种情况，所以当时给长门下达的命令就是直接将事实告诉他们——我们和这个深海是一起的。

    作为妖怪，八云墨才不会在意人类镇守府的意见。

    而舰娘们又是以提督命令绝对是从的存在，当然会一丝不苟的执行这个命令。

    于是联合镇守府的舰娘和深海们过起了欢乐的田园生活，人类那边却愁白了头发。

    好在此时还没有爆发巨大的冲突。

    处理完镇守府的事情后，八云墨终于在紫的帮助下，开始将在哈尔克基尼亚大陆发现的建木断枝融入幻想乡的建木当中。

    过程很顺利。

    融合成功后，建木再次成长了一大截，八云墨精神海的幻想之树也变得更茁壮了。

    和建木息息相关的幻想乡也再一次变大。

    同时，整个幻想乡也开始悄然改变。

    地貌变得更加苍茫古拙，如魔法森林这样的地方更是出现了一些早已灭绝的上古仙草。

    小妖怪们不提，实力强大的妖怪和神灵们发现自身的实力增长速度也有所提高。

    这种改变同样影响到了和幻想乡关联起来的其他世界——

    至少有一次和明日奈回到故乡世界探望父母的八云墨就发现，那个原本的纯科技世界居然开始诞生拥有奇异能力的人类了。

    至于学园都市的改变则更大——无论是科学侧还是魔法侧的实力都开始增长。

    而元素精灵界的精灵王们也发现了这些异常，水之精灵王伊莎莉亚?汐娃更是以这个作为借口跑到幻想乡玩了好长一段时间。

    同时还告知了八云墨一件事，在他的提议下，沃坎尼克和其他精灵王商量过后决定重新开启精灵剑舞祭。

    而下一次精灵剑舞祭的地点则被选在了幻想乡。

    当然那是几年后的事情了，对于不老不死的精灵王们来说，“过几天”和“过几十年”没什么区别。

    平淡又温馨的生活持续了数月。

    直到这一天，伤痕累累的雪女及川冰丽出现在了正在花园中抚琴奏乐的八云墨面前。

    “请救救陆生少爷！！”

    这是在看到八云墨后，昏过去的冰丽说出的第一句也是最后一句话。(未完待续。)