    接下来的半月，秦军是高唱凯歌，节节胜利，李定国拿下潼关后，所到之处，关中各州县纷纷开城献降。

    曹变蛟和吴三桂带着近四万骑兵杀到大名府后，豪格和吴克善就带着最后的四万多骑兵溜了，被曹变蛟和吴三桂一直追出了关外，一个逃往蒙古草原，一个逃回东北。

    没了外围的骑兵牵制，红莺也终于攻破了大名府城，皇太极没有逃，而是死在了城中。

    不是他不想逃，而是知道自己的身体已经经不起马上的颠簸了，与其死在途中，还不如死在城中。

    反正该交代的，他都交代了，没了多尔衮两兄弟，豪格回去后也能第一时间掌控大局，至于八旗最终的命运如何，他已经有心无力了。

    攻破了大名府后，红莺就带着大军长驱直入，直接前往京师，至于各地的归降书，就如雪花一般飞往洛阳，包括山西，山东各州府县。

    到了八月底的时候，除了遥远的甘肃镇西部，长城以南各州府县，基本上都已经归顺了，政务院也从南京源源不断的派遣官员前往北方各地。

    李定国在西北正准备挥兵入川，红莺则是在北京城等待江南的粮草，准备远征东北，秦宇也打算打道回府，率领第一军团南下湖广。

    北方各省的人口大量流失，肯定要从江南湖广迁移人口补充，所以二十多万俘虏兵并没有跟着一起南下，而是就在洛阳附近劳改，修黄河大堤，修完以后再做具体安排。

    秦宇率着大军回到武汉时，已经到了十月中旬，二十多万大军一分为二，十万人南下，参加两广战事，十万人准备入川，因为四川的八大王和李过，竟然拒不归顺，还连起手来，也就不能怪他不给生路了。

    从湖北入川，石柱是必经之地，对于石柱总兵秦良玉，秦宇还是非常钦佩的，同样对于她迟迟不肯归顺，又非常恼火。

    原本秦宇准备，若是大军抵达后还不投降，就直接攻打，但考虑到大家都姓秦，秦良玉的丈夫和儿子都死在了东北战场，秦宇最终还是决定亲自走一趟，将这位老将军招降了，避免不必要的伤亡。

    谁曾想，秦宇爬山涉水带着大军抵达石柱城外时，人家却又直接开门献降了。

    “你就是秦良玉？”秦宇望着跪在身前，手捧大印的女将一脸的差异。

    因为按照年纪，此时的秦良玉起码也有七八十岁了，可面前这位身材高挑容貌俏丽的女将，怎么看都还不到三十，哪怕保养的再好，也不至于年轻到这种离谱的地步吧，但除了秦良玉，谁又有资格手捧大印？

    “回秦皇陛下，姑母三天前已经去世，末将秦丽华，暂代石柱总兵官一职，今日代表石柱五万军民请求归顺大秦，还望陛下恩准！”

    秦丽华低着头，语带哽咽的道。

    “生是大明臣，死亦大明魂，哎！秦老将军这又是何苦呢？也罢，朕特许她的墓碑上刻上大明的官职爵位。”

    秦宇缓缓接过大印，有些感慨的叹了口气，他知道秦良玉不愿归顺，但大势所趋，又不想石柱的几万军民跟着一起覆灭，所以才选择了自尽，让自己的侄女开城献降。

    这样既不负大明，也不负石柱的几万居民。

    “多谢陛下隆恩！”秦丽华双眼一红，赶紧拜道，她原本还担心秦宇会因姑母宁死不降而迁怒，谁曾想他这般大度，不但没有生气，反而还成全了姑母的气节。

    “秦老将军巾国不让须眉，忠义之心天地可鉴，乃千古奇女子，朕一直都十分敬佩，可惜无缘得见，还请将军带路，朕要亲自去祭奠一番！”

    秦宇将她扶起，语带伤感的道，对秦良玉和她的白杆兵，秦宇确实一直非常的敬佩，尤其是在明末这种环境下，秦良玉的品德和军事才能，更显得难能可贵。

    奈何是土司出身，仅凭石柱弹丸之地，虽有报国之心，却无报国之力，最终也只能眼睁睁的看着八大王入川，鞑子在四川大肆屠戮，而苦苦支撑。

    “多谢陛下，陛下起以微末，雄才大略不输秦皇汉武，文治武功尤胜唐宗宋祖，姑母生前对陛下其实也十分敬仰！”

    这次秦丽华却是感动的落下了泪，抬起头由衷的说道，也第一次看清楚了秦宇的长相，见他年纪不过二十上下，着实有些动容。

    “呵呵，秦将军倒是会说话，朕自小无父无母，家中亦无兄弟姐妹，今日与秦将军倒是一见如故，若将军愿意，朕倒是想和将军认个亲，不知秦将军意下如何？”

    秦宇被她夸得心中一阵舒坦，加上大家又都姓秦，而他至今连一个族人也没有，于是拉着她的手道。

    “啊！这…这，丽…丽华如何敢高攀得起？”

    秦丽华吓了一跳，整个人都懵了，结结巴巴的道，一脸的诚惶诚恐，因为她的年纪肯定要比秦宇大得多，这要是认干亲，那就是皇姐。

    “哈哈，有何高攀不起的？至今日起，朕册封你为长公主，封号昭阳。”

    秦宇哈哈一笑，大手一挥道，其实之所以和她认干亲，一来是他不方便在册封秦良玉了，二来是前世他祖上很有可能是秦良玉的后代。

    否则秦良玉三番五次地拒绝归顺，以他的暴脾气，早从湖广抽掉一支兵马攻打石柱了，哪里还会亲自来一趟，毕竟他现在的时间可是非常宝贵的。

    “拜见昭阳长公主！”

    秦丽华被这巨大的惊喜砸的还未反应过来，周围的士兵就纷纷跪下参拜了，那几千白杆兵反应过来后，同样跟着跪下参拜起来。

    “谢陛下隆恩。”秦丽华也只得拜谢道，整个人都激动的微微有些颤抖。

    “好了，从今往后就是一家人了，皇姐不必见外，快带朕去拜祭一下秦家姑母。”

    秦宇再此笑着将她扶了起来，然后一众人进了石柱城，秦宇也只带了一些卫兵。

    祭拜过秦良玉后，秦宇这才和秦丽华商讨起四川的战事，以及四川各地土司的情况，因为秦宇打算将西南各地的土司全部改土归流，成立自治州，大一些的土司给个直隶州的级别，小一些的就给个散州。

    “陛下，西南土司众多，大小不下数百，有的心向中原王朝，有的却心生抵触，贸然改变…”

    秦丽华也是吓了一跳，总算明白秦宇为何要和她认干亲了，不过即便如此，心中仍然十分的感激，所以不免有些担心他操之过急，但又不便直说。

    “皇姐不必顾虑，有话直说无妨！”秦宇见她吞吞吐吐，于是摆了摆手。

    “陛下，如今四川还未平定，若现在就急于撤销各地土司，恐引起极大的动乱，而那些土司又大多位于崇山峻岭之中，一一剿灭十分不便，所以臣…觉得应该徐徐图之，先将四川及西南平定后，在仔细谋划，最好是能先分化瓦解，拉拢那些心向中原王朝的土司…”

    秦丽华见他左一句皇姐，右一句皇姐，感动之下，也放开了，开始款款而谈，完全站在了大秦的立场，忘记了石柱也是世代土司。

