    不得不说，黑龙是个好东西。

    洛槐这几天在路上深刻的感受到了这点，具体佐证的过程则是从三个方面作为依据，分别是：能量、钱财、以及……味觉。

    能量自然是黑龙体内的黑暗能量。

    在个黑龙交战的过程中，他免不了遇上一些能够喷吐能量的黑龙，融合之血就这么顺理成章的复刻收纳了。

    只是那能量特性是黑暗与火的混合，这倒没什么，关键是还很不稳定，给人一种火药的感觉，一点就炸太刺激了，也就黑龙凭着强悍的肉体才能随便喷。

    这里说一下，洛槐不是做不到用嘴喷，这种事情试两下就能掌握，只是他不喜欢那种满嗓子呛烟的感觉。

    钱财方面就更简单了：黑龙骨、黑龙翼、黑龙皮、黑龙筋……全身上线，从里到外那可都是钱呐，只需要在黑龙死之前阻止其自爆，这些都是钱。

    至于第三个味觉方面……洛槐终究还是没能忍住，对黑龙肉下了手，最后发现出去一些他不用考虑的副作用之后，这肉竟然自带烟熏风味，好恰的很。

    这也是为什么钱财那堆里没有黑龙肉和黑龙内脏的缘故，因为都已经被吃了……

    而吃了黑龙的洛槐除了强身健体以外，还意外获得了一个新的buff，那就是不会再引起黑龙的主动仇恨。

    毕竟在黑龙眼里，这个披着黑龙皮，身上透着一股子黑龙气息的家伙实在算不上是“异类”。

    于是乎，洛槐就这么愉快的和黑龙群跑在了一起，进行“大迁徙”。

    中间跑累了，他就干脆跳到了一只有四足却无翼的黑龙背上搭了趟便车。

    路途遥远，一路上，黑龙越来越多，越来越密集。

    在黑龙背上，闭了会儿眼睛的洛槐一睁开，差点以为是不是全世界的黑龙都在往一个方向赶。

    但事实上也差不多如此，这是光与暗最终的决战，任何一方输了都将彻底退出舞台，所以自然得全力以赴。

    忽然，洛槐抬起头，他看见有什么东西从黑云层的上方飞了过去，速度很快。

    隐约可以判断出那是一抹金色。

    “黎冥……”

    凭着多日的相处和能量的接触，洛槐还是认了出来。

    顺着金光飞去的方向，他看了过去。

    他对那边的群山有点印象，几天前他从边上经过过那里，从那里可以感受到非比寻常的黑暗，命运之眼差点就没跳出来勒着他的脖子让他过去了。

    只不过为了任务，他还是决定先赶路，等时候正是都办完了再去看看。

    但现在看来……

    “不，另一边应该同样需要我的帮助。”

    洛槐还是没有改变方向。

    这个副本只有他们两人发现，随意某种意义上就是个双人副本，所以肯定有需要的两个人才能顾得过来的局面。

    既然黎冥已经冲在了前头，那洛槐自然是要镇守后方了。

    可惜的是白马还留在枫叶小镇，不然洛槐又可以体验一波驰骋疆场的快感了。

    但现在……

    他站在龙背上，已经可以看见远处的火花塔了，不过他并不认识，只是觉得，“那座塔看着还真像光之国的火花塔。”

    好吧，认不认识都一样。

    重点是在那塔下，有一条严阵以待的防线。

    那防线看看很不统一，每个人身上的装备都有所不同，就像是临时拼凑的杂鱼兵一样。

    好吧，不能对拾荒来的物资做太多苛求。

    为了避免被当做和黑龙是一伙的，洛槐在进入对方视野前跳了下来。

    后果是被后面的黑龙一脚踩进地里……

    他干脆遁地，等黑龙群全部过去了他才出来。

    “这可比石兽堡垒那次的兽群还要壮观呀。”

    如果不是压倒性的实力，根本不可能在这种龙群当中开无双。

    站在黑龙群的后方，洛槐有点不知所措了……如果他只是加入到防线中，能做到的也只是杯水车薪，因为围攻城市的黑龙群来自四面八方。

    就算他能救下一些人，也根本阻止不了其他方向的问题。

    “这样的话……”洛槐回过头，看向了黎冥飞往的那个方向。

    “你想要临阵脱逃吗？”

    突然，不知道什么时候，洛槐的身侧多了一个人。

    但洛槐并没有被吓到，他从那人的体内感受到了光。

    “我只是在寻找能解决根源的办法。”

    “就像那个光之巨人一样，是吗？”那人又问。

    “是的，他是我的同伴。”

    洛槐这是才打量起这儿突然出现的神秘人。

    神秘人身着一套风衣，和他一起站在这高处，风将他的衣角吹得猎猎作响。

    利落点短发下是一张年轻的脸庞，可是眼神中却历经了沧桑。

    “那么你又是谁？”洛槐问他，“来这又是为了什么？”

    “我只是一个没了家的人，现在不忍心看着这些孩子也没了家。”神秘人淡淡的说道，“目的嘛，倒和你刚才说得差不多。”

    “孩子？”洛槐注意到了他的用词。

    神秘人称呼那些防守着的人们为孩子？可是看他的样貌也不大……除了眼神。

    “我比他们早出生了几千万年，叫他们一声孩子，不过分吧？何况几十年前，他们也是像不懂事的孩子一样，打开了潘多拉的魔盒。”

    “几千万年……”洛槐眼神古怪，这是来比赛吹牛的吗？

    但如果是真的呢？

    一个奇怪的人用奇怪的方式出现在这奇怪的地点。

    “你不会是……”

    “你猜到了。”神秘人很自信的点点头。

    “离开的几十年，你去哪了？为什么现在又回来了？还有……为什么要找我。”

    洛槐可不相信神秘人出现在他身边是随机传送的结果。

    神秘人也不卖关子，很坦然的说道：“我离开是为了去寻找恒星之核，那东西可以彻底杀死黑龙，但是获取到条件太难了，一趟就花了我几十年，还好赶在这紧要关头赶回来了。”

    “至于为什么找你……”神秘人微微一笑，“你的同伴借走了我的身体，现在的我可用不了这玩意，所以就交给你咯。”

    说罢，神秘人便拿出了一颗燃烧着炽白火焰的珠子。

