    第854章 不足为惧   

    楚尘出海了？

    

    安东尼的办公室内，所有人面面相觑，表示没法理解。

    

    “楚尘是带着一支海军出海了吗？”

    有人不禁问。

    

    安东尼指着屏幕上的一张照片，沉着脸，“除了开船的人，只有楚尘。”

    

    此刻的屏幕两边，只有两个画面。

    

    一幅是楚尘出海图，另外一幅是海洋兽潮图。

    

    两者之间形成对比。

    

    反差强烈。

    

    “就这么一个人的出海，就能够将整个民众心中的恐慌气息压制下来？”

    

    “太不可思议了吧，此人在民众心中的地位究竟有多高。”

    

    “就算他在强拉山边境线前的那一战展现出强大的实力，可民众对他的信任也未免太过盲目了吧。”

    

    安东尼冷哼起来，“区区一人，能阻挡千万兽潮的冲击？

    我倒要看看，当华夏民众心中的战神陨落的时候，他们的内心会有多大的恐惧。”

    

    “没错，这对我们而言，也是个机会。”

    

    “拭目以待。”

    

    楚尘自己也都不知道他的出海引发了多方的关注，甚至可以说是引起了一系列的变化。

    

    如今无数道眼神都聚焦海域，希望能够看见楚尘的身影出现在海洋兽潮的前方。

    

    楚尘出海所乘坐的是一艘快艇，轻快便捷，负责开船的是码头上的一位老船家，老潘。

    

    老潘是特战局侦查组的一员。

    

    虽然已经行船一个小时了，可老潘还是遏抑不住内心的激动。

    

    他做梦没想到，自己居然有机会搭载天网殿强者‘钓者’、民众心中的楚大侠。

    

    “楚队，现在海洋兽潮与我们之间的距离还有一点远，我们需要加快速度吗？”

    老潘忍不住问。

    

    楚尘正盘膝而坐，刚刚喝了点炼魂红酒，楚尘正在缓慢地滋润自己的元神。

    

    “不必，反正它们会过来。”

    楚尘回答。

    

    老潘欲言又止。

    

    他想说的是，如果让海洋兽潮逼近华夏海岸线的话，很有可能会对华夏海岸线带来巨大的威胁。

    

    可楚大侠不慢不急，给他一种出海度假的感觉。

    

    见楚尘盘膝闭着双眼了，老潘只能按照正常速度朝着海洋兽潮的方向行驶……   

    大洋彼岸，北境草原，夜幕笼罩。

    

    吵闹争斗声音响起，甚至还发生了械斗。

    

    有消息传出，北境草原出土的文物，远比火神局官方宣布的还要多，甚至还有极其珍贵罕见的宝物，引来了越来越多的人，有的人还在北境草原外围，就开始了争斗。

    

    赛里斯今晚听到的汇报已经不下于十起争斗。

    

    一开始赛里斯不予理会，可逐渐地，赛里斯的面容动了怒火。

    

    “传我的命令出去，严禁在北境草原外围争斗，否则，休怪我不客气。”

    

    十分钟后。

    

    争斗不止。

    

    赛里斯的话，不管用。

    

    赛里斯大手一挥，顿时抽调出两支基因战队成员，外出镇压争斗。

    

    给他们一点教训。

    

    赛里斯坐镇深坑遗址的入口，看着外面灰蒙蒙的夜色，嘴角冷冷地扬起。

    

    他很期待，大盗火燕出现。

    

    赛里斯此刻的装扮跟普通的守卫遗址的保安一样，至少从外面看来，深坑遗址的防卫，非常的松懈。

    

    赛里斯采取的是典型的外松内紧的口袋型防御，一旦大盗火燕进入深坑遗址，那么，他们将会勒紧口袋，将大盗火燕困在里面。

    

    赛里斯的内心还是非常轻松的。

    

    消息才刚刚公开，他相信大盗火燕也不可能贸贸然就冲来。

    大盗火燕能够做到纵横全球没有失手记录，一定有他行事的一套方法。

    

    今天晚上能够等到大盗火燕的机会不大。

    

    没多久，那出去镇压骚动的两支队伍回来了。

    

    “杀了一个，击伤十七个，外面的人算是安静下来了。”

    负责人说道，“不过，我了解了争斗双方的情况，他们是莫名其妙就打起来了，原先挑起双方争斗的那个人，早就消失不见。”

    

    故意制造混乱？

    

    赛里斯笑了。

    

    如果大盗火燕只有这么一点本事的话，那就不足为惧了。

    

    不管外面多么混乱，遗址内部，都是铁桶一块，连只苍蝇也休想飞进去。

    

    “大盗火燕，实在太天真了。”

    赛里斯摆摆手，示意这两支队伍的人继续值班。

    

    火神局的基因战队成员时时刻刻都处于战斗状态当众，每一个人都身穿战甲，只露出双眼。

    

    赛里斯做梦不会想到，这也成了他布置出来的这个密不透风的防御大阵的一个大BUG。

    

    他期盼已久的大盗火燕，如今就在他的眼皮底下。

    

    柳如雁跟着这支基因战队，直接走向了深坑遗址的内部……   

    深坑遗址主体呈现着口袋形状，赛里斯所在的地方，就是袋口的位置。

    

    这也是他自信大盗火燕进入必死的原因。

    

    时间一分一秒地过去。

    

    柳如雁已经看见了那五幅华夏古图。

    

    古图一旁，四名基因战士轮番值班。

    

    柳如雁在耐心等待。

    

    终于，轮到了柳如雁所在的小组值班的时候。

    

    四人各自站在一个方向。

    

    寂静无声。

    

    忽然地，其中一人，手指轻轻颤动了一下。

    

    布乐福疑惑低头，他发现自己的手指居然不受控制地动弹了起来。

    

    布乐福的眼神流露出疑惑，再到缓慢地睁大了眼睛，越睁越大，他想发出声音，喉咙仿佛被什么堵住一样。

    

    他不受控制地抬了一下手。

    

    要是湛牧司在这里的话，他肯定会发出熟悉的高呼：我控几不住我技几啊！   

    布乐福忽然地踉跄一下，另外三人都看过去。

    

    “你怎么了？”

    有人问。

    

    布乐福突然间跳起来。

    

    其余两人刚要上前，突然感觉眼前一黑，直接倒在了地上。

    

    柳如雁将五幅古图收起，挂在了布乐福的身上。

    

    整个过程，布乐福没法动弹，只能使劲睁大着眼睛。

    

    眼神充满着恐慌。

    

    他从来没有经历过这样的场景，整个人有种要崩溃的感觉。

    

    越是这样，柳如雁施展的隔空控物术对于布乐福的控制力则越强。

    

    “走吧。”

    柳如雁大手一挥。

    

    布乐福以超乎自己力量的速度朝着外面冲出去。

    

    瞬间打破了深坑遗址的平静。

    

    后方传出了大喊声音，“大盗火燕偷画逃出去了。”

    

    

    

