
　　这里的一切都很真实，不再是没有任何生机的书。

　　秦宁没再追问陆焕之到底是怎么看她的，对秦宁而言，陆焕之承认她和别人不同就已经足够，哪怕陆焕之现在还不喜欢她，毕竟有句话是这么说的，所有的喜欢都是从特殊开始的。

　　秦宁没有再聊这件事，而是老老实实的吃起了饭。

　　而陆焕之呢，也因为刚才秦宁说话的夹枪带棒，没有再提为秦宁相亲这件事。

　　因为陆家老爷子是整寿，陆家要大半，所以在距离置办寿辰还有半个月的时候，陆家老宅便已经开始准备了。

　　秦宁原本的打算是送一副亲手画，后来因为绑架，也没有心思再去画什么画，干脆找了几家拍卖行，买了几块白玉权当是寿礼，这样的礼物不算出彩，但也中规中矩，挑不出错。

　　到了陆家老爷子这个岁数，礼物的价值其实并不重要，重要的是心意，秦宁知道这一点，所以才会在一开始的时候选择自己画。

　　秦宁其实很能理解陆家对白意的处理，可理解却不代表秦宁不会心无芥蒂，毕竟秦宁从来都不是大度的人。

　　-

　　秦宁组建项目组的动作不算小，即便陆斐在分公司，也有耳闻。

　　从上次秦宁被绑架之后，陆斐便没有见过秦宁。

　　陆斐的消息再怎么不明朗，但经过这么久，也心知肚明幕后主使人的到底是谁，在这之前，陆斐从未想过白意会做这样的事，他问白意为什么这么做，白意哭哭啼啼的解释，她只是想找几个人吓一吓秦宁，谁又能想到那几个绑匪竟然想着绑架秦意。

　　陆斐：“那都是贪得无厌之辈，知道秦宁是陆家的养女，又怎么能是你那点小恩小惠就能满足的。”

　　白意还是哭：“我真的不知道，我只是想吓一吓秦宁，她一直纠缠你，我怕你会喜欢她，我没想过会这样。”

　　虽然是个女生就能看出白意这段话的茶度有多超标，但陆斐显然很吃这一套。

　　“我不会喜欢她的，就算她再怎么纠缠我，我也不会。”

　　白意的脸上带了点小心翼翼：“真的吗？”

　　“当然是真的。”

　　白意小鸟依人的靠到了陆斐的怀里，半晌忽然开口：“这件事不管从哪方面来说都是我有错在先，我会去和秦宁赔礼道歉的。”

　　陆斐低头吻了吻白意的额头：“不必，你若是去找她赔礼道歉，以她那恶毒的性子，必不会轻易放过你，她以前那样侮辱你，这件事便算两清了，更何况她被绑架又不是你的本意。”

　　白意还是一脸的为难：“可是毕竟是我错了，而且我已经有很长时间没有见过姐姐了，会不会她现在还在生气。”

　　白意忐忑不安极了。

　　她这番话，到是提醒了陆斐，陆斐本就奇怪为什么这么长时间秦宁一直都没再来纠缠他，如今听了白意的话，心里顿时恍然。

　　陆斐之前还在疑惑，如今这份疑惑倒是有了合理的解释，秦宁这段时间之所以没有再纠缠他，完全都是因为秦宁正在憋大招！

　　“秦宁那人擅长伪装，面上装的柔柔弱弱，内心却比谁都恶毒，她这么长时间隐忍不发，不知道又在酝酿什么阴谋诡计，你肚子里有了宝宝，一定要尽量小心。”

　　陆斐不无担忧的看着白意的小腹。

　　白意低头，摸了摸自己的肚子：“现在是法治社会，就算秦姐姐再怎么看我不惯，也不敢做的太过分。”

　　说这话的白意完全忘了自己前不久还谋划了一场绑架。

　　“你就是太天真，所以才会一直被她欺负。”陆斐感慨道。

　　白意柔柔的笑着，心里却在想陆斐怎么还不提带她去老宅的事，她又不是天生命贱，愿意忍受陆斐的种种，还不是因为她想借此向上爬？白意很清楚这次生日宴会的重要性，如果她连参加这场生日宴会的资格都没有，那她这么多年岂不是枉费心机？

　　“上一次你说爷爷快要过生日了，礼物准备的怎么样了，用不用我帮你出出主意？”

　　陆斐最喜欢的便是白意这一点，善解人意，懂得替他分担：“目前有几个已经在看了，但我总觉得还差点什么。”

　　陆老爷子一共三男一女，孙子辈的更是一只手都数不过来，想要在这些孙辈们脱颖而出，不花点心思怎么行。

　　“让我帮你看看。”

　　陆斐心说你能看出什么，但还是将秘书整理好的一些照片传到了白意的手机里。

　　白意打开手机，仔细的看着陆斐准备的礼物。

　　白意看了会儿，抬头对陆斐说道：“这些礼物都很不错。”

　　陆斐点点头：“要是不好，我也不敢往老爷子那儿拿啊。”要是他拿了什么不好的东西，光是他二叔那一大家子就能用唾沫淹死他。

　　白意话锋一转：“不过这东西虽然都很不错，但却是谁都能送的，宴会上那么多人，难保不会有人送了相同的东西。”

　　“就是因为这样，我才一直犹豫，这些东西都价值不菲，但爷爷寿宴上的又有哪个差钱了？”

　　万一再撞个衫，那纯属是花了大价钱找不快。

　　“你可以找一些你有的，其他人没有的东西。”

　　白意暗示，她的肚子里有陆家第一个第四代，这是谁都没有办法复制的特殊。

　　可陆斐显然没有听出白意的弦外之音：“我有的，其他人没有的？哪有这样的东西……”

　　陆斐忽然顿住，他的目光看向了白意微微有些隆起的小腹。

　　陆老爷子到底有多疼秦宁，陆斐是知道的，若是以往白意害的秦宁被绑架，哪怕他开口求情，白意也不会太好过，可如今，这件事却被高高拿起，轻轻放下，为的什么，为的不就是白意肚子里的孩子。

　　但同时，陆斐又有些犹豫，秦宁毕竟是他订了婚的正牌未婚妻，而这次的寿宴，毫无疑问，秦宁也是会去的，如果他带着白意去，未免太欠考虑。

　　“今天我去医院，医生说再过几个月宝宝就会踢我了。”

　　白意见陆斐一直盯着自己的小腹，就知道陆斐动了心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第16章 秦宁的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 