    在平流层中的飞艇，正处在黑夜区域，外面黑咕隆咚的也没什么好看，很多乘客都下了遮光板，准备睡一个长觉，提前倒时差。
    至少在半分钟前是这样的。
    头等舱的恐惧爆弹冲击波，打碎了相当一部分人的美梦，可真正让乘客们惊醒并骚动的，还是那无远弗届、无所不至、无物可挡的明煌强光。
    这一瞬间，无论是薄薄的遮光板，还是厚重飞艇外壳，无论是清醒的目击者，还是懵懂的受惊者，都被强光照了个通透，淹了个彻底。
    外壳内壁，皮囊骨肉，恍惚中变得透明甚至虚无。
    飞艇之内，瞬间扫去了所有阴影存在的角落，然后抹消的就是人与人、人与物、所有个体乃至物性之间的差异。
    只有惊慌卑微的灵魂，在茫茫的强光之中翻滚嘶叫。
    纵然只是一瞬间，更是如真似幻，却仍然超出了绝大多数人所能够承受的极限，飞艇上的骚动骚乱至此一发不可收拾。
    白心妍仍然保持着弓身的姿态，却是本能的内收肩胛和手肘，瑟缩了一下，作为一位女性，里里外外给照透的感觉实在是糟透了。
    但她能够理解，这就是天照教团的真神，跨空投送力量的具现化。
    正如那个跑掉的混蛋所说，这里距离阪城并不算远。一千四百公里，只要有个小小的支点，天照教团的两位强人，可以轻而易举地将他们的意识和力量投射到这里，区别的只是时间长短和强度高低的问题。
    现在看来，天照教团的这两位，仍然是一阴一阳，一个节制一个奔放，即使所谓的“节制”也只是相对而言。
    那么，在百集教宗和千聚真神的夹击之下，罗南跑掉了没有？
    “你觉得，这一幕比白日梦魇如何。”
    耳畔传过来平淡无起伏的声音，连问句的尾音都懒得勾起。正因为太“平”了，白心妍罕见地没能第一时间理解过来，下意识多问了一句：
    “什么？”
    然后她才醒悟，刚刚与她说话的正是百集教宗。
    这位隔空降临的天照教团二号人物，操控那个明显不趁手的傀儡，做了一个抬腕看表的动作——傀儡手腕上确实有块手表，上面显示的是阪城时间：
    “22点17分45秒。”
    确定了时间，百集教宗终于又移动傀儡，继续往前走，穿过几个瑟瑟发抖的保镖，也跨过地上摔倒在一处的玉川瑛介和山背夏辉，最终调整下姿势，就坐在玉川瑛介之前的座位上。
    入座之后，不用再考虑维持平衡，这位的肢体语言更加的从容，也更像白心妍所熟悉的那个样子，除了面孔。
    白心妍心中评估的时候，那边的视线再一次的投射过来，白心妍也就想起，她还没有回答百集教宗的问题。
    她尝试组织语言，可那边竟然毫不介意地又问了一遍：“我是说，刚才千集的这一手，和前几天白日梦魇的感觉，有什么不同？”
    轻描淡写的实锤了真神发力的事实，白心妍似乎能够听到身边这些保镖们，腰骨和膝盖咯叭儿作响的声音。
    惊讶是不再惊讶的，白心妍只是想不明白，百集教宗为什么突然会问这样一个风马牛不相及的问题。
    白日梦魇，阪城时间5月7日，那场波及全球的意外事件。至今还在太平洋对岸余波荡漾，方兴未艾。由于当时身在东半球，白心妍的感触也并不是太深，想来百集教宗也应该知道……
    是在询问她背后那位的看法吧。
    白心妍心中恍然，看起来她需要调整“白日梦魇”事件的优先级。能够引得百集教宗专门垂询，其在里世界的冲击影响，和去年底的“极域光”事件已经没有层次上的差别。
    不过，注定百集教宗要失望了。
    白心妍欠身回答道：“心妍水平不足，当日的记忆也恍惚了，难以比对。”
    百集教宗没有明显的失望或恼怒，就算是有，也不会在傀儡的面孔上显示出来。
    就是这两三句对话的时间，强光洞照一切的异象已经消失，舷窗外仍然是亮堂堂的，似乎再也回不去自然的黑夜时光。
    不过，在亮起来的光线之下，高空中翻涌的云气似乎更加的浓郁，即便被强光照得透亮，却仍然拍打着舷窗，变换着形状，提醒着人们：
    现在仍然是在万丈高空，仍然是世界上水气最为密集的区域之一。
    白心妍注意到舷窗外的变化，不自觉就有些恍惚，这片区域至今还没有发生太过明显的冲击动荡，但仅仅是通过强光和云海的彼此作用，就能够得出一些结论和判断……
    就在这时，她又听到了百集教宗的感慨：“凝水环……真是不应该出现在地球上的神技啊！”
    白心妍微微一凛，转回视线，正好迎上百集教宗傀儡微微发赤的瞳孔。后者在他身上扫了一圈，最后却聚焦到她身畔。
    白心妍下意识跟随着百集教宗的关注点，将视线落脚到自家脚边。
    那是在自己座位前面，一只平放的手提箱。这东西原本是很妥帖地放在座位内侧，但因为前期的飞艇失衡回正过程，摔了出来。
    “这个是……拟态图发生器。”
    百集教宗的声音很肯定，还顺势用傀儡的脚尖踢了下倒地昏迷的玉川瑛介：“他临时通报过，但没有后续。小心思昭然若揭。”
    旁边的北野速人，本就因为百集教宗的动作眼皮跳动，闻言不自觉打了个激零，张嘴想解释几句，但嘴巴开合几次，都没力气发声。
    倒是白心妍展露笑靥：“要么他说，猊下宽宏呢。”
    话音方落，瓢泼大雨，扭曲闪光，一同拍击在舷窗和飞艇的外层装甲上。与之对应的，是外间暗沉的闷爆，以及飞艇结构咯吱错落的嘶哑杂声。
    飞艇上的人们，更能够感觉到明显的侧漂，强光云气中的澎湃力量，推着飞艇横移了一段距离。毫无疑问，从驾驶舱到经济舱，又是一片惊呼嚎叫。
    百集教宗再看了看表：“20分4秒……打开，我们参考一下。”
