    “这是古墓的风眼，死玉吸灵，埋上一夜，能多少吸收一点古墓的气息上来，到时候看死玉的颜色，就知道墓穴里有什么邪物了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳奇道：“你这是上面路子？我怎么没听说过。”

    “蒸馏水泡糯米。这是以前摸金校尉的手法。”四宝解释原因，水是人间至阴之物，在蒸馏的过程中，阴气等于也被蒸了，因此会迫切的吸收附近的阴气，如果附近正好有阴气充盈之地（古墓），能将其中的阴气吸过来。

    叶少阳还是第一次听到用蒸馏水作法的，问道：“那平时蒸馏水难道就不吸收阴气？”

    “所以用瓶子封紧啊。用的时候洒在糯米上，糯米本来也是吸阴之物，更重要的是，如果水直接洒在地上，就算吸收了阴气也很快会干，糯米被浸泡会吸水，这样也就染上了吸收到的阴气。再加上死玉，算是三重保障吧。”

    叶少阳闻言惊道：“草，你这是什么路子？”

    “摸金校尉自己摸索出来的土办法，肯定不入你这个茅山掌教的法眼。”四宝挑了挑眉毛。

    叶少阳用胳膊肘怼了他一下，道：“跟你说认真的，你到底哪学来这些手法，你祖上真是盗墓的？”

    “你祖上才是盗墓的。我不是告诉过你吗，我是孤儿，师父看我有慧根，就收我当和尚了，后来我师父不是中毒受伤了吗，我下山到处挖墓，找阴血灵芝，结果因为不懂盗墓的知识，差点死掉，后来掘墓的时候认识一个摸金校尉，就跟着他混，学了这一身本事。

    后来这家伙死了，留下一本古书给我，记载的都是盗墓的知识。嘿嘿，我理论加实践，这才有了一身盗墓的绝学。”

    叶少阳震惊地看着他，“你认识的摸金校尉，不会姓胡吧？”

    “不是啊，跟姓胡有什么关系？”

    两人闲扯了一会，也中午了，叫上几个士兵一起回营地去。

    叶少阳借口去打水，把吴嘉伟兄弟叫出去，说了之前商量的事，两兄弟一听，也倍感兴趣，当即表示乐意前往。

    “不过，在地洞里生活，似乎有点苦……”叶少阳迟疑道，不是表演，是真的觉得挺过意不去。

    “你不用说了，就算你不让我们去，一旦得知真相，我们肯定也不会放过那些妖道的，不然修行何用？”吴嘉伟义正言辞。

    叶少阳感觉这小伙正义感比自己还要强，当初两人也是完全不认识，他为了帮自己不惜跟昆仑派交手，也是出于正义感。这家伙的行事作风，怎么看怎么像是古代的侠客。

    “不过，我有个要求，”吴嘉伟很罕见地笑了笑，“这件事结束，让我加入你的捉鬼联盟。”

    “呃，你已经是了啊。”

    吴嘉伟摇摇头，很认真地说，“以前不是，将来我希望你接纳我，我想跟你一起斩妖除魔，我这次来找你，其实就是为了这个。悬空观一战的经过，我听说了，我没能在场，真的很遗憾，将来若是还有这样的机会，我希望我也能在场！”

    叶少阳郑重地点点头。

    “还有我。”吴嘉道举手说，“我也要加入捉鬼联盟。”

    “当然有你的份。”叶少阳拍拍他的肩膀，“不过我这组织，不是那么光明正大啊，里头有妖有鬼有邪灵，将来你们要是被人误解了什么的，别怪我。”

    吴嘉道哈哈一笑，“道之所在，虽千万人吾往矣！管别人说什么。”

    叶少阳震惊，“你……怎么也会这句。”

    吴嘉道对他哥努了努嘴。

    吴嘉伟道：“是我教他的，我在你这听到这句话，就记住了，我一生都会信奉这句话。”

    叶少阳点点头，心里想，这小伙子哪里都好，就是人有点……用自己家乡话说就是有点轴，认死理，愣头青，没有他弟弟那么接地气，也不知道他们两兄弟怎么养成这两种截然不同的性格。

    不过，叶少阳对他们都挺喜欢。

    叶少阳把林三生从阴阳镜里放出来，提示二人应该怎么做，仔细嘱咐了一番，两兄弟答应下来。

    回到营地，叶少阳立刻跟紫昆道人说了想让兄弟俩去他们老巢里帮忙的想法，紫昆道人当他们是去监视的，因为自己来了这边，也不好拒绝，表示要回去跟师父商量一下，叶少阳更不耽误，拽上他立刻就出。

    下午，一行人来到那棵树洞前，紫昆道人自己先下去通报，过了好一会才出来，天宝道人跟在后面，非常热情地欢迎二人加入，双方客气了一番，然后两兄弟留下，叶少阳跟紫昆道人回去。

    在看着兄弟俩钻进树洞的一刻，叶少阳没来由地心惊肉跳起来，以为是不祥之兆，想叫住兄弟俩，再嘱咐一番，但两人已经进了树洞。

    叶少阳只好安慰自己是胡思乱想，跟紫昆道人一起离开。

    回到营地，叶少阳跟四宝通气之后，把大伙召集起来，做下墓的最后准备。

    来这里几天了，总算到了正式行动的时候，大家都很兴奋。

    曹宇让小张调试设备，清点需要用到的物资，做最后的安排，然后制定挖掘的计划。

    紫昆道人表示自己那边也有一些人要跟着，这正中叶少阳的下怀，告诉他来的越多越好。跟着下墓的人越多，吴嘉伟兄弟那边潜在的对手就越少，万一两方真的怼起来，危险也小一点。

    “你师父去不去？”

    “他肯定不去，他要跟大祭司一起留守，大祭司那边，可能也会派出一些人。嘿嘿，我这就去通知老人家。”

    紫昆道人说完一个人走出去，叶少阳以为他是去地洞了，结果他一会就回来了，告诉他们已经通知师父。

    “你怎么做到的？”叶少阳吃惊道，这里都没信号，更不用说是那地洞里。

    “嘿嘿，我养了一只小宠物，度很快的，而且认得清家在哪儿。”

    叶少阳一听就明白了，他说的“宠物”，不是邪物就是傀儡，功能类似于飞鸽传书。

    （正式下墓，先两章，晚上还有一更）