    他们到了老台门酒家，从一道仅能通过一人的狭窄的木楼梯上去，到了一个包厢。

    　　这酒家，本来是一层楼，老板为了要扩大营业面积，做出楼上的三间包厢，把整个地方，都往下挖了五六十公分，进门需要朝下走三级台阶，到了二楼，二楼的吊顶很低，个子高的人，大概都需要低着头。

    　　包厢也很逼仄，除了一张圆桌和一圈的椅子，就没有其他的家具，那椅子仅能容一个人坐下，后背就到了墙，必须先让坐在里面的人进去，外面的人才可以就坐，不然，里面的人就进不去了。

    　　吃饭的中间，要是里面的人起来要上洗手间，外面的人，也必须先站起来让他出来。

    　　张晨觉得，这到了上海，所有的空间好像都突然地变小变紧张了，每个人存在的空间，也变细长了，人与人的物理距离接近了，但心理距离却变远了，因为你必须十分的小心，只有这样，才能不侵犯到别人，也不被别人侵犯。

    　　这大概也就是养成了上海人斤斤计较，但大家又都很守规矩，很本分的原因吧，就是，我不赚你的小便宜，你也不要想来赚我的小便宜，大家都守着各自的小便宜，就多了家长里短的龃龉。

    　　包厢虽然小，好在有一台窗式的空调，大概没固定好，在“嘭嘭嘭嘭”地响，朝包厢里不停吹着冷气，不一会就让里面的温度降了下来，把人额上身上的汗都收走了，让人觉得舒服。

    　　店里吃饭的客人不多，上菜很快，张晨看出来，对方卖画，是需要一家三个人一致的决定，那小阿弟不到，谈了也是白谈，所以他们双方，都没有开始谈画本身，而是东拉西扯聊着天。

    　　邱立新问了张老板是做什么生意的，张晨和他说，服装，邱立新马上哦了一声，和他说，和七浦路那些人一样，我是听说七浦路那些人，从外地倒服装回来上海，都发财了。

    　　张晨笑笑，也不解释，问了邱老师的教学情况，结果邱老师马上来了兴致，说起自己的教案来了，这让张晨听得一头雾水，对他这种，每次数学考试都是凭选择题，蒙对十几二十几分，才不至于零蛋的人，哪里听得懂这些？

    　　后来好不容易，把话题聊回到了老邱老师，也就是去世的那位美术老师，老太太来兴致了，她向张晨介绍了他的身世，和姚芬介绍，加上张晨自己猜测的差不多。

    　　他是去杭城读了国立艺专，日本佬来的辰光，和学校一起去了诸暨的吴墅，再去了江西的贵溪，湖南的沅陵，再辗转贵阳、昆明、四川的璧山，最后到重庆的沙坪坝。

    　　老太太说着的时候，张晨就想起了他们去贵州看李勇的经历，那次的行程，走的是和国立艺专到贵阳差不多的路，可他们是开车，都觉得辛苦万分，当时国立艺专的师生，靠的可都是步行，还缺吃少穿，还要躲日本人的轰炸。

    　　途中就有不少人因生病和意外去世的，包括蔡元培的女儿，国立艺专的老师蔡威廉。

    　　张晨奇怪了，他问老太太，奶奶对国立艺专的行程这么清楚，你当时也一起去了？

    　　老太太说没有，伊拉爷讲，那段时间，苦头吃了不少，但后来想想，却是最开心的辰光，老是讲老是讲，吾听听都会背了。

    　　老太太说伊拉爷，后来是吴大羽介绍，去了法国。

    　　张晨想起来了，他想，这老邱老师的经历这么复杂，他自己应该也有很不错的作品才对，他问了邱立新，邱立新说，他爸爸后来都不画画了，除了在学校教书，在黑板上画，我从小都没看他画过画。

    　　伊有自知之明，老太太说，伊觉得自己画画，画不出头，看看他同学的，再看自己的，觉得丧气，就不画画了，说自己画画，就是糟蹋颜色，有辰光就把这些画，拿出来看看过过瘾，自己从来不画了，就是那辰光被街道叫去，画过“大海航行靠舵手”。

    　　张晨笑了起来，确实，只要是会画画的，大概都会被叫去，在墙上画过这幅画，张晨小时候，最喜欢站在脚手架下，看人画这幅画。

    　　他们饭吃到一半的时候，邱立新的弟弟邱二新到了，邱二新很高很瘦，进来的时候都是驼着背，低着头走进来的，生怕撞在门框上。

    　　邱二新一到，听说张晨他们是来买画的，第一句话就是说，潘玉良看过没有，潘玉良的画，现在价钿老巨。

    　　张晨笑道，潘玉良的，我可以不要，其他的你们开个价格。

    　　邱立新瞪了邱二新一眼，赶紧说，一起一起，一起卖。

    　　张晨拿出了那份清单，问他们，那里的画，和这份清单上没有出入，可以一一对应吧？

    　　可以可以，这个清单，是阿拉爷写的，哪能会错。邱立新说。

    　　张晨看着这份清单，自己前面看过的那些画，都在上面，应该是没有出入了。

    　　张晨说，好吧，一共是七十二幅画，你们开个价吧。

    　　邱二新马上就说，一百八十万，少一分我们都不卖。

    　　邱立新在桌子底下，踢了他一脚，他看出来了，这张晨是真的有要买的意思，价钱，其实他们自己早就商量过，要是有人还到一百六十万，他们也会卖。

    　　邱立新踢他弟弟一脚的意思，是嫌他话说得太死，不要把这个客户吓跑了。

    　　张晨笑笑，没有还价，而是问他们，那这钱，怎么交割，需要我们全部现金提出来，还是转到你们谁的账户上。

    　　两兄弟互相看看，老太太说，转到我的户头上好了，拿现金，还要一张张看真的假的，也是麻烦。

    　　张晨看着俩兄弟问，你们两个，同意这么做吗？

    　　俩兄弟还在犹豫，老太太冷笑了一下，说，你们两个的心思，我还不晓得，这画要是卖了，你们自己去看房，我给你们一个人买一套两居室，我老太婆，在老房子里，一个人也可以清静清静。

    　　俩兄弟一听老太太这么说，就兴奋了起来，老太太接着对邱二新说，老大结婚那辰光，我们给了一万，这么多年过去，物价也上涨了，那肉，都从六毛六涨到四块多了，但你也不要想的太多，给你三万结结婚，总归是够了。

    　　俩兄弟点头，表示没有意见，对他们来说，最头痛的就是房子，有房子了，邱二新可以结婚，邱立新晚上就可以做夜生活了。

    　　老太太继续说，其他的钱，放在我这里，等我死了，你们俩兄弟再来抢再来分，你们放心，这铜钿我一分钱不会花的，我自己还有退休工资，到时候，这铜钿只会多不会少。

    　　张老板在这里，我也不怕说话难听，我是怕这铜钿现在给你们分了，那逢年过节，来看看我老太婆的人都没有，生病在床上，连端口热水的人都没有。

    　　邱立新赶紧说，看姆妈说的，钱放在姆妈这里，我们有什么不放心的。

    　　邱二新也说，姆妈侬个种言语，伐好讲。

    　　三个人说了半天，邱立新想起来了，最关键的事情，张晨还没有说他要不要呢，邱立新看着张晨问，张老板，侬哪能定？

    　　张晨说，我同意，就一百八十万，等下饭吃好，我们一起去银行，我把钱转给奶奶后，再去你们家搬画。

    　　两兄弟顿时兴奋起来，赶紧说，好额，就得能定好了！

    　　老太太用手敲着桌子骂道，你们两个，哪能对得起奈爸爸？

    　　老太太和张晨说，伊拉爷在的辰光，伊拉老是骂伊拉爷，么本事，看看，到头来还不是要靠伊拉爷？

    　　邱立新和邱二新，有些尴尬地朝张晨笑着，不过现在，老太太说什么话，对他们来说都无所谓了，只要明天能去买新房子就行。

    　　吃完了饭，他们走去边上的工行，张晨把一百八十万转到了老太太的账户上，然后大家一起去老太太他们家，二货把车开到了老洋房的大门口。

    　　一行人上了楼，还是回到了老太太住的那半间，邱立新打开柜子，从里面把画一幅幅拿出来，张晨接到手里，报了一幅，姚芬就在那清单上勾掉一幅。

    　　二货和邱二新，把画朝车上搬。

    　　七十二幅画，很快交割完毕，张晨和老太太以及邱氏兄弟准备告辞，大概是觉得张晨连价都不还，老太太自己都觉得不好意思，她说，张老板介爽快，吾还有个东西也送侬。

    　　她和邱二新打了个招呼，邱二新明白了，跑进里面半间，从老太太的床底下，拿出了一个半身的人像雕塑，送给张晨，张晨看这人，也不知道是雨果还是巴尔扎克，看看底座上的签名，是熊秉明，不由得大喜。

    　　邱立新想起来了，他说张老板等等，我这里还有一个，他跑回房间，拿了一只豹子的雕塑出来，这豹子四足着地，看上去一步一步踩得威风凛凛，奇怪的是这豹子的头，却是一张人脸。

    　　邱立新说，也不知道是什么东西，我当镇纸用，都嫌它太大，还是送给你。

    　　张晨看看底座上的签名，是“李金发”，他不知道这李金发是谁，不过人家好意送给你，你总不好意思说不要，张晨赶紧说谢谢谢谢！

    　　三个人到了车上，启动车子回去，姚芬说：“老板，我没看到人这么买东西的，你怎么一点价也不还啊，我觉得，他们的价格，最少可以还十万。”

    　　二货骂道：“逼……，你不知道，指导员买什么，都是这样买的，去菜场逛两趟，菜场的人就都认识他了。”

    　　“为什么？”姚芬问。

    　　“那个不会还价的猪来了，可以杀猪了啊。”二货说，姚芬大笑。

    　　张晨笑道：“我是还不出口，你们想想，这么多的东西要保存下来，中间有多少故事和曲折吗，我怎么好意思还价？还有，前面我为什么看到一半没看下去了？就是因为我看到的那一半，一百八十万我也会买，没看的那些，我都当是捡到的。”

    　　“主要还是有钱。”姚芬说，“要是我，还价都要还他三天。”

    　　“还价有什么好的，我没有还价，看到没有，人家还主动送我两件雕塑，这人其实，都是知道好的，别以为谁都只会杀猪。”张晨说。

