    “这不可能！”叶少阳果断地答道。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “假如呢，到那一天，你会怎么办？”芮冷玉一个劲逼问。

    “我肯定不会让他对你动手。”

    “如果他非要杀了我呢？”

    “那……除了他先杀了我，否则我不会让他碰你一下。”

    芮冷玉听见这话，沉吟了一下，道：“少阳，我问你个问题，在你心中，我跟道风谁更重要？”

    叶少阳怔住，刚要开口，芮冷玉看着他，突然叹了口气，道：“少阳，你是不是觉得我胡搅蛮缠？”

    叶少阳摇摇头。

    芮冷玉道：“少阳，不是我耍脾气，你换位思考一下，我跟你是最亲的人，如果胡旺怀疑你要伤害我，要跟你动手，你会怎么想？”

    叶少阳点点头，拉着她的手说道：“只要我相信你，别人怎么想，真的不重要。”

    芮冷玉双手捧着他的脸，笑了笑，突然想起一件事，起身把自己带来的保温桶拿过来，说道：“差点忘了这个，晚上我煮了红豆粥，带了一点过来，都快凉了，你喝了吧。”

    叶少阳心中泛起一股暖意，打开保温桶，把粥倒出来喝。

    “少阳，你待会有什么打算？”芮冷玉问。

    “找小九过来，打听青牛的下落。”

    芮冷玉点点头，“嗯，那我就先回去照顾师父了，明天早上你们过去，告诉我结果。”

    叶少阳答应下来。送走芮冷玉，便激活了小九的魂印。想到一会就能见到小九，叶少阳心里泛起一丝异样的感觉，随后摇了摇头，将这种情绪强行驱散。

    等了有十分钟左右，酒店的窗户被人推开，叶少阳抬头一看，是小九翻过窗子跳了进来，她穿着一袭白色衣裙，长盘在脑后，冲着叶少阳微微一笑。“少阳。”美的不可方物。

    叶少阳心中悸动了一下，咳嗽两声，拉着她在床沿上坐下，说道：“你最近怎么样？”

    “挺好的，就是想你……”小九笑了一下，知道这话叶少阳不好接，于是问道：“少阳，你这么大半夜的找我，一定是遇到什么难办的事情了吧？”

    叶少阳本来想跟她多聊一会，听见她这么问，也只好进入正题，把关于青牛的事情说了一遍。

    “用环形法器的道家弟子……让我想想啊。”小九听叶少阳说完，陷入了沉思。

    叶少阳道：“不光是道家弟子，也有可能是妖，进攻手段只要跟道术相似，实力很强的，都是有可能的。”

    小九听了他的话，问道：“多强的实力算是很强？我需要一个标准。”

    叶少阳思考起来，青牛已经斩却两尸，虽然轮回再生，实际绝不会差，想了想道：“至少比我厉害吧。”

    “比你厉害……又用环形法器的，那八成没有了。”

    叶少阳做出笑哭的表情，“不会吧，你也太抬举我了。”

    小九认真想了一会，说道：“我回归青冥界也没多久，对那边的情况并不是很了解，我找个人来帮你问问吧。少阳你等着。”

    说完抬起一只手，雪白的手掌轻轻一撩，一股红光飞出，投到窗户外面。

    叶少阳知道她是在用孤族的法术召唤同伴，陪她一起等着。

    小九静静地看着他，问道：“少阳，你最近好吗？”

    “啊，挺好的。”两个人相对而坐，又把之前的对话反过来一问一答。

    叶少阳突然想到一件事，冲她笑道：“跟你说件事啊，我跟冷玉，很可能快要结婚了。”

    结婚……小九垂下眼帘，随即笑了笑，“好事。总算是修成正果了。”

    叶少阳叹了口气说道：“冷玉说，她有种感觉，好像我们的婚事会被什么破坏似得，其实我也有这种感觉，说不清楚像是预感一样。”

    小九道：“或许只是幸福来得太快，有点不敢相信吧，我也不知道该怎么说，总之你如果需要我帮忙，随时召唤我就是了。”

    两人聊了一会，一道人影从窗外飞了进来，身穿一袭紫衣，正是阿紫，进屋后立刻对着小九拜下去，之后拜了叶少阳，不过对叶少阳没有对小九那种毕恭毕敬，起身后还冲他眨了眨眼睛。

    小九把叶少阳要调查的事说了一遍，阿紫一直在青丘山修炼，对青冥界的情况比小九还要了解，听了小九的话，想了半晌，说道：“还是有几个符合条件的，五庄观的清风天师，水月洞的碧水蛟，用的法器都是金属圈子。”

    “还有吗？”叶少阳问道。

    阿紫仔细想了半天，列举除了四个名字，叶少阳记录在纸上，再问下去，阿紫也想不出来了。

    “对了，还有一个大人物，用的也是环形的法器，不过跟你说的目标不符，就不说了吧。”

    叶少阳随口一问：“什么不符？”

    阿紫道：“这位是个女的。”

    “哦，那确实……”

    小九突然插了一句：“为什么青牛一定是男的？”

    叶少阳道：“这还用说吗，青牛当然是男的。”

    小九皱眉道：“凭什么？”

    “凭……”叶少阳仔细一想，顿时就呆住了，是啊，谁说青牛一定是男的来着？叶少阳感觉自己是被直觉欺骗了，无论是道门典籍上，还是徐文长提供的线索，都只说老子驾青牛出函谷关，并未说青牛的性别，当下摸着脑门，喃喃道：“是啊，这个问题还真有点怀……”

    小九说道：“少阳，既然青牛修的是轮回之法，那么每一世按说都是新的开始，就算他原本是男的，如果投生女子，又有什么不可？”

    叶少阳仔细一想，也觉得有道理，轮回本来就是随机性的，青牛以轮回入道，估计也是随即投胎，不然保留前世太多信息，也就没有轮回的必要了。

    “你先说说，这最后一个是谁？”

    阿紫仿佛担心被什么人听到似得，轻声吐出四个字：“梨山老母。”

    叶少阳嘴巴缓缓咧开，露出一个哭一般的笑，“大姐你逗我啊。”

    阿紫道：“不是啊，我也觉得不太可能，就是想到了，梨山老母修的是道门法术，贴身法器就是一个资金打造的圈子，极其了得。”

    (本章完)