    第261章在家里洗碗的寒总

    吃过饭后，寒苏微还要赶回去上班——她说请了两个小时的假特地过来，一会儿还要回医院办公室午休，下午还有预约的门诊——很快就离开了，走前还很严肃地让林羞晚上留下来吃饭，她带两个孩子过来玩。

    又让寒蔺君不许欺负女朋友，好好照顾着点，被寒蔺君睨了一眼也没松口。

    林进主动要帮忙洗碗，都撸起袖子来了，林羞叫住了他，“你回学校上课吧。”

    林进道：“我请了一天的假在这里陪你，教授不会扣我分的，放心。”

    林羞道：“我又没什么大问题，下午就在这里看看书打发时间，不需要你盯着我。”

    “什么盯着你？我要陪你呀～”林进指指碗槽里的碗，“再说，寒哥不让你动手，估计他自己也不会动手，只好我洗啦～”

    寒蔺君在洗手间，所以他才敢这么跟林羞说话，结果——还没说完呢，寒蔺君就出现在了转角。

    听到林近这么说，他挑起眉，道：“没事，你听你姐的回学校去吧，这碗……我洗。”

    林进＆林羞：“……”

    林羞问：“你确定吗？”不会连洗洁精是哪瓶都不知道吧？

    寒蔺君走过来，好整以暇地道：“不是有你这名师吗？能指导他炒菜，难道还不能指导我洗碗？”边说边撸着袖子，将放在水槽旁边的碗都放进去，打开水龙头。

    这样一来，林进也说不出什么来，只能退开，“那……那我先走了啊，姐你晚上回不回家吃饭？”

    林羞看了寒蔺君一眼，他也看着她，没说话。

    林羞咬着下唇，想留下，可又说不出口，只能等他开口了。

    林进状似不经意地道：“那啥……上午妈知道你的情况之后，好像说会去买猪脚回来煮给你吃……要不我给她打电话，就说你今天不吃了，让她放冰箱，明天吃？”

    林羞张了张嘴想说话，寒蔺君却先开口了：“既然这样，别让阿姨担心，晚餐之前我送你回去，你把那猪脚汤喝了。”

    “可是寒姐刚刚说……”

    “别理她。”

    林羞囧了，哪能这样对寒姐姐呀……

    “那你……”林羞想问你要不要也一起跟我回家吃饭呢，后面的话却被门铃声打断了。

    林进道：“我去开门，正好回学校。”走去开门了。

    林羞目光跟着他，听到旁边寒蔺君戏谑的口吻道：“名师，教教吧～”

    回过头，看到他正看自己，一副饶富兴味的样子，俏脸红了红，道：“挤洗洁精。”

    寒蔺君伸手去按压旁边的洗洁精瓶子，用水稀释了往水槽里注入。

    任助理和门边自称是林羞弟弟的青年打了招呼之后，就领着保姆往里走。

    这里他跟着寒蔺君来过无数次，有时是要送他回来，有时是过来找他签字或者送东西过来——比如今天就送了位保姆，所以对这套公寓还算熟悉，也见过很多次总裁私底下放松的模样，但是从来没有见过放松到——在家里洗碗的寒总。

    他进门后正想打招呼，却被自己看到的一幕震惊了，半天没回过神来。

    寒蔺君还在等水满，回头看到他呆愣的表情，挑眉：“这么傻站着做什么？”

    任助理回过神，和林羞互相打了招呼，满脸惊奇她居然也出现在这里，看来这两位好事更近了啊～

    忙将带来的保姆呈上，“这位是我亲戚介绍来的，刚给人做完月子的月嫂，正好想结束月嫂工作做长期保姆，所以我就给寒总推荐了。”

    “先生好，太太好。”保姆主动招呼道。

    寒蔺君微颌首，随即一脸纳闷地问林羞：“这水怎么接不满？”

    林羞看了一眼，风中凌乱：“寒总你忘了堵塞子……”

