    虽然叶凡无法猜到具体事情，但联想到老K从不无的放矢。

    他心里就微微咯噔了一下。

    复仇者联盟从来不干好事，而且每一次都喜欢四两拨千斤。

    九堂会审如此，美钞模板如此，黄泥江一炸如此，这次杨翡翠之死，只怕也有阴谋。

    想到这里，叶凡推敲着每一个细节，连唐若雪生死都没有再过问。

    只是凌过江不断征询未来部署的意见，让叶凡无法安心窥探老K的算计。

    吃完午饭后，叶凡没再跟凌过江太多探讨局势，寒暄几句就匆匆起身返回了七零二。

    同时，他还给沈东星打了一个电话，让他们把罗飞宇藏匿的密实一点。

    这个时候，叶凡不希望还有不小价值的罗飞宇被挖出去。

    推开房门，叶凡顿时见到一个倩影在厨房飘动。

    女人长发盘起，身着一袭窄裙，套着拖鞋，动作优雅切着西瓜。

    他定眼一看，无比高兴：“老婆，你回来了？”

    正是宋红颜。

    叶凡止不住冲上去从后面抱住女人。

    虽然只是两天不见，对他却如隔三秋。

    熟悉的身体，熟悉的香气，熟悉的手感，让叶凡精神松弛了下来。

    “回来了！”

    宋红颜正专心切着西瓜，被男人一抱身子一软。

    她柔声细语一笑：“你这么快吃完午饭了？”

    叶凡很享受地贴着女人：“吃完了，本来要跟凌过江多聊几句。”

    “只是心里有些东西刺着，就回来一个人静一静。”

    叶凡压抑的情绪在见到宋红颜的时候散去：

    “对了，你跟笑笑找到坟墓拿到拐杖了？”

    他对至尊戒指的利益没太大兴趣，但不介意给杨家他们添一添堵。

    当然，他也想要给凌笑笑积攒一笔财富。

    “没有！”

    宋红颜缓缓心神，从叶凡的炽热中清醒过来，手里继续切着西瓜：

    “朱乞儿和十几个墓地被一个富豪强行霸占，给他祖宗建了大片水泥地的墓陵。”

    “凌笑笑去到那里简直傻眼了，完全辨认不出具体位置，几乎都是水泥路和门坪。”

    “不过我已经让包浅韵带人盯着了，让那个富豪自掘坟墓，把朱乞儿和拐杖给我找出来。”

    “工程队今天进驻，不过要找出来，估计要两三天时间。”

    “笑笑和幽幽也留在现场了，笑笑看到朱乞儿被人铲平坟墓，哭的不成样子。”

    “她怎么都不肯回来，一定要见到尸骨重新埋葬立碑，她才会离开现场。”

    “所以我叮嘱包浅韵照顾好笑笑后就先回来了。”

    宋红颜捏起一小块西瓜，挑掉了上面的籽，随后放入了叶凡的嘴里。

    一阵甘甜入嘴，叶凡顺势咬住两根手指嘟囔：“真好吃。”

    “你就是一个黏人的小东西！”

    宋红颜把手指抽出来，敲了叶凡脑袋一下。

    她没好气出声：“喂你吃块西瓜，把我手指都要咬断了。”

    “没法子，谁叫你秀色可餐。”

    叶凡嘿嘿一笑，随后话锋一转：“你急匆匆回来是为昨晚一事？”

    “越来越油嘴滑舌了。”

    宋红颜白了叶凡一眼，继续洗手切西瓜：

    “没错，我赶回来，是担心昨天的风暴反噬。”

    “我就离开一天，风和日丽的横城，就这样变得腥风血雨。”

    “豺狗军团覆灭，杨家重创，罗飞宇被绑，我也算得上一个‘始作俑者’了。”

    她自嘲了一句，俏脸有着无奈。

    如果不是她让凌安秀代替自己去谈判，也就不会引发后面一连串的事情。

    叶凡轻轻摇头：“这不能怪你，只能说甘拉夫他们该死。”

    “至于横城风暴，虽然跟我们的蝴蝶效应有关，但更多是各家昔日积怨已久。”

    “如不是杨家跟豺狗他们早有嫌隙，我那些挑拨离间未必能成功。”

    虽然昨天计划很成功，但叶凡能摆正位置，能看清双方厮杀是新帐旧帐一起算。

    “也对，如非豺狗以前绑架过杨家人，以及杨家杀戮过豺狗，昨晚也不会急匆匆死磕。”

    宋红颜轻声附和了叶凡一声，随后话锋一转：“听说唐若雪昨晚跟杨翡翠在一起？”

    她追问一声：“她没事吧？”

    “应该没事吧。”

    叶凡微微一愣，一拍脑袋，忘记唐若雪死活了：

    “昨天我忙着设局，顾不上看五百多条消息，所以昨晚厮杀成什么样，死了谁，我一概不知。”

    “我知道唐若雪跟杨翡翠在一起，也是早上凌过江告诉我的。”

    “凌过江只说杨翡翠死了，没说唐若雪有事，应该没出事。”

    “再说了，她身边有三名大将，连冥老都能对付，护她周全应该没问题。”

    叶凡作出了一个推断：“而且还有叶堂十七署援手呢。”

    宋红颜转身手指一戳叶凡脑袋：“你也不打电话问一问。”

    “她如果知道你在横城，你却没过问她生死，估计要生气了。”

    她补充一句：“怎么说她也是忘凡的母亲。”

    “我还没质问她怎么跟杨家搅和在一起呢，她有脸问我不关心她生死？”

    叶凡漫不经心开口：“要知道，当初我跟杨破局他们闹翻就是因为她。”

    “我跟杨家现在势如水火随时会冲突，她倒好，她这始作俑者转身跟杨家打成一片。”

    叶凡露出一丝不满：“要交待，该是她给我一个交待。”

    “对了，先不说唐若雪了，我昨晚还遇见了老K。”

    叶凡脸上多了一丝凝重：“杨翡翠很可能就是老K爆头的，我感觉里面有阴谋。”

    接着，叶凡就把自己和独孤殇追查老K的过程详细告诉了宋红颜。

    “豺狗围杀，杨家动用唯一机会，叶堂十七署援手。”

    宋红颜听完之后也迅速呢喃几个信息点：“即将安全脱身之际，杨翡翠被一枪爆头……”

    叶凡点点头：“老K出手不会无的放矢，这里面有阴谋。”

    “不好！”

    宋红颜忽然想到了什么惊呼：“老K这一局是冲着老东王来的。”

    叶凡一愣：“东叔？”

    “叮——”

    几乎同一时间，宋红颜的手机震动了起来。

    她掏出蓝牙耳机戴上，聆听片刻，她疾呼一声：

    “什么？东叔被革除境内总署职务？”

