    “来了！他们来了！”

    大阪码头上，传来一声惊喜的声音。

    后光明天皇绍仁抬头看去，隐隐看到海面上的一艘艘战舰缓缓行来，他心中欣喜，亲家终于来了！

    渐渐的，海上的战舰群越来越清晰，那状如铁城的庞大战舰已经清晰的映入绍仁眼中。

    为首的战舰长约五十米，有着三层火炮甲板，这些甲板上密密麻麻的排列着黑洞洞的炮口，足有近百门，赫然是靖海舰队唯一的一艘二级风帆战列舰，天启号！

    此时此刻，绍仁感受到了无比的震撼，他咽了口唾沫，目光灼灼。

    大明体现出来的强大力量，让他颇为神往！

    绍仁更加坚定了只有学习大明，才能图强的决心！

    大阪码头上挤满了迎接的日本臣民，他们望着龙旗高扬、威风凛凛的巨舰，心中夹杂着惊叹、羡慕、愤懑等复杂的情绪。

    幕府大老酒井忠胜打量着海面上如同小山似的一艘艘战舰，心中却是压抑无比。

    他身旁的新任征夷大将军德川家纲，则是惊恐的往后躲了躲。

    天皇绍仁余光发现了这一幕，心中暗暗嘲笑，孺子不成气候！

    时间不长，一艘艘大明战舰在港口抛锚停泊，如同巨兽一般的船体巍峨高耸，仿佛是一座座小山矗立在所有人面前。

    围在岸边的日本臣民在近距离观看后，更是惊讶无比，无不感到吃惊，受到了前所未有的震撼。

    一队队身穿蓝色海军制服的大明水兵，列着整齐的队伍率先下船，负责警卫。

    当水兵们就位后，定王朱慈炯这才在一队御林军的护卫下，从天启号战舰上姗姗出来。

    此时，码头所有日本人都将目光齐刷刷的投向了身穿龙袍的大明亲王身上，接连不断的喊着日语，或是非常别扭的汉语。

    偶尔能传出一两声字正腔圆的汉语，皆是被大规模的日语欢呼声淹没了。

    后光明天皇绍仁的目光随着朱慈炯的步伐而移动，心中暗暗感慨：这定王朱慈炯长得丰神俊朗，不愧是天朝上国的亲王、天武皇帝的弟弟，一表人才啊！

    想必其兄天武帝长相更是不凡，自己的姐姐将来若要嫁给他，也算是遇到了良人了.....

    天皇刚准备上去打招呼，却见幕府大老酒井忠胜已经迎了上去。

    酒井忠胜态度卑微，连声称赞道：“定王不愧是天朝上国的王爷，长相出众，身材挺拔刚健，龙行虎步，举手投足间透着强大的自信，老朽佩服！”

    天皇嘴角抽搐，暗骂幕府之人无耻下作，不知礼数！

    朱慈炯对着舔狗行为并不感冒，他微微皱眉，道：“你哪位？”

    酒井忠胜眼中放光，立马自我介绍道：“下臣幕府大老酒井忠胜。”

    朱慈炯心中一动，向左右看了一眼，道：“绍仁呢？”

    朱慈炯直呼天皇其名，让天皇身边的京都官员们大皱眉头，天皇也是颇为不满，却又无可奈何。

    天皇绍仁今年十九岁，定王朱慈炯今年二十一岁，好歹大明的亲王虚长自己两岁，这样叫还能接受。

    天皇内心这样自我安慰着。

    酒井忠胜的脸上带着一丝尴尬，大明上使一来就询问那傀儡天皇，而并非幕府的征夷大将军，显然让幕府官员们很不舒服。

    酒井忠胜顺军恢复面容，笑道：“回定王殿下，天皇陛下在那边，他是位颇有进取心的天皇。”

    朱慈炯闻言，高看了酒井忠胜一眼，这个老头子竟然夸奖天皇，不知是心胸好还是话里有话。

    天皇绍仁主动迎了上来，拉着朱慈炯的手亲切问候，言道：“定王，朕终于将你盼来了，这次来日本，你一定要多住些时日！”

    朱慈炯眉头微蹙，对眼前这位日本天皇的第一印象瞬间拉到了低谷，凭你也配自称“朕”？（古代日本学习了中国很多制度，包括天皇自称朕）

    同时他心中讶然，暗道这家伙怎么这么自来熟？

    老子是来让你们签订卖国条约的，你小子倒好，还一副兴高采烈的样子，真是奇了！

    朱慈炯心中已将这位天皇当成了一位可怜的失心疯患者。

    面对态度有些冷淡的明国亲王，绍仁尬笑了一番，只当是言语沟通不便，不再多聊，一行人在沿街百姓的欢呼注视下前往临时御所。

    那是大阪最繁华的地段，绍仁为了让明国上使舒服的下榻，费尽心思才敲定了大明使团的歇脚点。

    进入御所后，一队大明的御林军立即拨开日本警卫进入其中检查精舍，确认有无危险。

    这一行为让日本天皇和幕府官员的脸上很不好看，人与人之间的信任呢？国与国之间的信任呢？

    朱慈炯呵呵一笑，道：“抱歉，孤的大兄天武帝担心孤的安全，特意派出这队宫中御林，孤也指挥不了。”

    听到天武帝三个字，再看这队凶神恶煞的明国禁军，在场日本人皆是不语。

    明军的凶残大家是有目共睹的，大明皇帝身边的禁卫，能是省油的灯？

    绍仁打着哈哈道：“定王言重了，朕是羡慕你们兄弟情深......”

    朱慈炯没有理他，只是随意的打量这处御所的环境。

    随着所有御林军军士检查完毕，把守御所的重要位置，朱慈炯这才负手走入客厅，一点都不客气。

    大厅中，是典型的日式布置，没有椅子，只有垫子。

    让朱慈炯好奇的是，主座旁的小桌上竟然放着一副唐寅的仕女图，还有《通鉴纲目》、《朱子语类》等几本朱子学说的书籍。

    朱慈炯多少有些耳闻，绍仁这日本天皇，有些崇汉媚明，平时爱好学问，受到一些儒者的影响，积极引进朱子学，想要通过程朱理学作为统治思想。

    步入大厅后，分宾主而坐，天皇绍仁将最尊贵的位置让给了定王朱慈炯，自己跪坐在次席，双手规矩的放在双膝上。

    小孩子德川家纲、幕府大老酒井忠胜等官员皆是跪坐在一边，跪的整整齐齐的。

    在日本，跪坐是正坐的姿势，就是从德川幕府时代开始流行的，一开始在武家之间流行，然后影响到民间，后来才有胡坐和贵人坐等坐姿，21世纪的日本天皇还保持着正坐的跪姿。

    然而，当所有人落座后，目光都齐刷刷的落在了定王朱慈炯身上，眼中带着浓浓的不解，脸上带着大大的问号。

    因为这位明国上使，大明皇帝的弟弟，居然站在那没有跪坐！

    天皇绍仁询问道：“定王，你有何事？”

    朱慈炯指着地上的垫子道：“孤不习惯跪坐，拿张椅子来，孤要坐着说话！”

    “这里没有椅子！”一名京都官员插嘴道。

    他实在看不惯明国亲王的所作所为，你是天朝上使、大明皇帝的胞弟，是很牛逼，咱也承认，可你出使日本也要入乡随俗，和大家一样跪着聊天啊！

    尤其是作为日本国主的天皇都屈尊坐在次席，要是再让你加个椅子坐下说话，那就太不像话了，这是要上朝呢？

    朱慈炯有些失望，说道：“这么大地方，连个椅子都没有，那孤只得坐下了！”

    说罢，朱慈炯大大咧咧的盘腿而坐。

