
　　想不到出来游玩一趟，竟然有着这样的奇遇。

　　秦明在心里面暗暗自喜。

　　李雪莹看着天色渐渐暗了下来，看着秦明说道：“姐夫，我们今天晚上睡哪里。”

　　秦明暗笑着说道：“不急不急。”

　　在众人休息的时候，四五个看起来好像了工作人员，把帐篷送了进来。

　　秦明看着面前的几人，吩咐着说道：“我们今天晚上就住在帐篷里面，每人一顶。”

　　“好呀。”李雪莹兴奋的说着。

　　旁边的不少人开始在那里安装着帐篷，秦明则是看着那三道精光。

　　在心里面暗暗想着，不知道会是什么样子的宝贝。

　　难道真的是葛洪留下来的吗？

　　秦明思索着，要真的是炼丹师葛洪留下来的，那说不定可是大宝贝。

　　天色渐渐暗了下来。

　　吃完饭后，秦明说道：“天气不早了，大家就早点休息吧。”

　　众人听着秦明说的话以后，点了点头，觉得有着几分道理。

　　几个小时后，天色彻底的暗了下来。

　　只有隐隐的月光照在山上。

　　那秦明眼中的那三道精光，更是透亮。

　　“出发。”

　　秦明打开自己的帐篷，往着光亮的方向赶了过去。

　　在山路当中走了一会儿以后。

　　潺潺的流水声在秦明的耳边响起，这边是有名的九曲泉。

　　“那宝贝应该在泉眼里面。”

　　秦明通过自己的观察，得出来结论，还好结果改造。23sk.Com

　　秦明的身体已经是不差，潜到水底，还是不成问题。

　　夏天的水，本就暖和，秦明跳到水里面以后，仿佛便是一条自在的鱼儿一般。

　　“哈哈哈，看到了，便是那里。”

　　秦明在水潭里面游着，一边看着了那三件宝贝。

　　原来那三件宝贝是被埋在了泉眼当中。

　　怪不得这么多年都是没有人发现，秦明在自己的心里面暗暗的想着。

　　当秦明到了水底以后，门前有着一个小小的洞口。

　　秦明费尽全身的力气，才是钻了进去。

　　当进到里面以后，仿佛便是另一边天地，水被格挡在了外面。

　　“不错，不错，这样的地方也只有那样的大师才是想的出来。”

　　简简单单的一个山洞，其中的奥妙却是不为人所知。

　　面前有着三个铜箱，而通过箱子，秦明便是可以看到里面的精光。

　　“终于找到你们了，秦明在自己的心里面窃喜着。”

　　铜箱子因为时间太长，上面已经是有着斑斑锈迹。

　　当秦明把手放在箱子上面的时候，异常的冰冷。

　　缓缓的打开箱子，一个精致的木盒出现在秦明的眼前。

　　秦明的呼吸都慢了几分。

　　那么厉害的人物，留下来的东西，又岂会是平常。

　　秦明在自己的心里面暗暗想着的同时，打开了木盒。

　　刺啦一声。

　　随着木盒的打开，木盒里面的东西也显露了出来。

　　一个钥匙？

　　秦明愣住了，这个钥匙有着什么用，难不成还是开门用的吗？

　　当秦明把另外两个盒子打开了以后，三把钥匙结合了起来。

　　秦明寻找到一处钥匙孔。

　　当秦明把钥匙钥匙孔里面，轰隆轰隆。

　　一处山门打开。

　　里面气温已经是到了零度。

　　要知道，现在可是炎炎夏日，竟然会出现这样的情况，简直就是不可思议。

　　秦明走了进去，还好之前身体被改造过。

　　要不然这样的寒气足以让秦明吃不消。

　　当走到里面后，一个台子上面，放着一大一小两个丹炉。

　　秦明的呼吸顿时便是急促了起来。

　　这竟然是传说当中的紫金丹炉和青玉丹炉，要知道，这些可都是传说当中的宝贝啊。

　　没想到竟然会在这里遇到。

　　哈哈哈，真的是老天都在帮我我。

　　秦明上前想要把其中一个丹炉拿出来，却发现里面好像有着一些东西。

　　奇怪，什么东西。

　　秦明好奇的打开丹炉开始看了起来，里面竟然有着36颗乌金色的九转金丹。

　　而36颗金丹，在这里竟然保存的完好无损。

　　秦明顿时明白了过来，原来这里气温这么低的原因，是为了保护这些丹药。

　　经过千年的时光，还依然有着药效，这里的环境可谓是功不可没啊。

　　秦明把一大一小的丹炉拿了起来，把丹药放在自己的口袋里面。

　　在这里待着也不是什么好久之际。

　　秦明从洞口爬出来以后，开始往着上面走去。

　　就在秦明即将要出去的时候。

　　突然，听到了好像有着一些人在那里，说话。

　　秦明顿时顿时停住了自己的身影。

　　听着外面嘈杂的脚步声，感觉好像有着不少人。

　　“老大，这里真的会有着宝贝吗？”

　　秦明听到一个尖锐的声音传到了自己的耳朵里面。

　　紧接着，一个浑厚的声音传到秦明的耳朵里面。

　　“哼，告诉你，这个东西可是我盗墓时候发现的，怎么可能是假的，要是咋们能发现了这个宝贝。”

　　“这辈子是吃喝不愁。”

　　旁边有着几个人在那里拍着马屁。

　　“老大，你就是厉害，怪不得能当老大。”

　　“老大，到了这里以后，接下来我们应该是干什么？”

　　老大停了自己小弟说的话以后，从口袋里面拿出来了一张地图。

　　得意的说道：“这个可是当时刻在玉璧上面的，被我临摹了下来。”

　　老大仔细的看着上面的内容。

　　语气微微有着一些不爽：“到了这里以后，便没有什么记载了，只有着两句话。”

　　“什么话？”旁边一个瘦子连忙凑了过来，想要看看到底是什么东西。

　　只看到“灵泉藏宝紫金炉，青池隐匿九转丹”几个大字，出现在那里。

　　瘦子挠了挠自己的头：“老大，难道这个东西还会出现在水里面吗？”

　　“那岂不是早生锈了。”

　　啪！

　　老大狠狠的往着瘦子的脑袋上面打了一巴掌。

　　“胡说什么，搞死你，这个可是宝贝，和那些破烂能一样吗？”

　　“那我们现在怎么办？”瘦子一边揉着自己的脑袋，一边对着老大询问着说道。

　　“你下去看看，里面到底有没有？”老大对着瘦子说道。

　　秦明听到这里后，冷笑一声，原来只是一群盗墓贼罢了。

　　轰！

　　秦明从水里面跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第31章 石洞藏宝免费阅读。https://xs.23sk.com 