    话音落。

    秦天起身瞥过空空如也的血池，知道血媚娘出去了。

    至于她是所谓的逛逛，还是寻找离开这里的法子，只有血媚娘自己清楚。

    秦天不会自信到现在的自己能够征服千年小萝莉的心。

    摇摇头，秦天折身下了深渊。

    忽然，血媚娘鬼头鬼脑从某个妖兽尸体后面出来，看着秦天背影目光闪烁，露出小恶魔般的笑容。

    “嘻嘻，看来你已经找不到奴家了。”

    “我也要下去看看。”

    说着，血媚娘跟在秦天的后面。

    至于她为什么不跑掉？某次本来想要搬走血池，柳条教训一顿后就乖了。

    啪嗒。

    秦天落在深渊底部。

    轻车熟路地拜过林问与无名前辈坟墓，继续向着前面走去。

    秦天平静，但是后面跟着的血媚娘毛骨悚然了，不仅因为深渊给她的恐怖感觉，而是感应中死状凄惨的化神尸体，以及林问和无名的墓。

    “这里怎么会有如此多的化神死去？”

    “这到底是什么地方？”

    “为什么外域没有一点关于这里的消息？”

    “还有千年剑仙林问之墓？难道外域消失的林问死在了这里？天啊！”

    血媚娘难掩震惊。

    樱桃小嘴微张，几千年的幼小心灵受到了巨大冲击。

    只是血媚娘没有注意到。

    身后，悄无声息出现了一抹黑色的火焰。

    仿佛吸取了天地间所有负面、阴暗、邪恶的气息，无物不焚沾之必死，显然正是上次无相道袍从深渊引出来的恐怖东西。

    最后靠着柳条压制住。

    此刻，黑色火焰仿佛有意识，‘贪婪’的盯着血媚娘，‘忌惮’的看了一眼前方即将消失的秦天背影，最终黑色火焰还是消失了。

    血媚娘仿佛被施了定身咒。

    一动不动。

    看她妩媚的小脸蛋，十分的苍白，完全失了血色。

    这一刻血媚娘目光颤抖，银牙打颤。

    即使背后恐怖的气息消失了，血媚娘大气都不敢喘一个。

    忽然，一道低沉的脚步声响起。

    秦天折返回来了。

    秦天皱眉。

    “怎么是你？难道柳条预警因为你？”

    “不，不是，刚才有个恐怖之物在我身后。秦天，先不说这个，这里到底是什么地方？”

    “额，其实我也不清楚。”

    “你为什么没事？”

    “……”

    看着血媚娘吓到委屈快哭了的表情，秦天疑惑的看了看周围。

    这里很可怕吗？！

    面对可怜巴巴的血媚娘，秦天不好呵斥。

    “那个，你先上去吧。”

    “不，我要跟着你，一起探究这里…我发誓，绝对不将这里的事情说出去，否则、否则秦天永远奴役不了我！”

    秦天皱眉。

    血媚娘发了个很有意思的誓言。

    天道再次感应。

    可惜秦天丹田柳条伸出，随意破碎了落在秦天身上的天道意志，这一幕看呆了血媚娘。

    关键是自己身上的天道意志怎么还存在？

    意思是天道都管不了这人，但是自己的要遵守誓言？！

    这不欺负人嘛。

    顿时，先前被恐怖之物吓的委屈的血媚娘，眼泪犹如断线的珍珠，大颗大颗的落了下来。

    “好几千岁的大姑娘了，哭什么哭！”

    “秦天，我跟你拼了！”

    “啊啊啊，松嘴，松嘴。”

    深渊外围鸡飞狗跳。

    黑暗中，熊熊燃烧的黑色火焰没有离开，下意识避开秦天寻找着机会。

    这里可是好久没有来活的东西了。

    秦天不算！！

    如果黑色火焰能够说话，一定愤怒表达自己想法。

    一番打闹。

    血媚娘恢复平静。

    她感觉，越是靠近秦天，那股恐怖的气息越是淡薄。

    想到这里，血媚娘快步跟上了秦天。

    忽然，秦天想到什么，目光怪异的看着血媚娘。

    “怎么了？别以为这里你可以护着我，就可以…唔，我是不是又说错话了。”

    “话说你对尸体、鲜血没有什么特殊癖好吧。”

    “什么意思？啊啊啊，我明白了，秦天，你把我想成什么样了，我不是靠着那些肮脏的尸体和鲜血进化的，我需要的是仙血才能提升力量。”

    “仙血？鲜血？有区别吗？”

    “我跟你拼了！”

    血媚娘再次扑向秦天。

    好半晌，秦天才搞清楚，当初血魔、也就是天魔谷的上代圣子修炼的魔功，压根与血池没有多大关系。

    “这么说你还是一池纯洁无暇的血水。”

    “……”

    血媚娘对于这种怪怪的言论不予回答。

    秦天目光柔和了些，对于半仙器伪血海作为邪器的一丝芥蒂全都消失了。

    “那你至今收集到过仙血吗？”

    “没有。”

    “那血池里的是？”

    “我的鲜血。”

    血媚娘情绪低落下来。

    眼中闪过浓浓的仇恨与痛苦，那是一种被背板的痛苦！

    秦天无言。

    突然拉过血媚娘的芊芊玉手。

    “走吧，终有一天，我会给你收集无数的仙血，让你晋升。”

    “我不信。”

    “哈哈，有一天你会信的。”

    秦天一笑不在意。

    倒是血媚娘看着秦天拉着自己的手，莫名的脸红了。

    自从熔炼进半仙器之中，从来没有一个修士如此对待过她，逗她开心，惹她生气，甚至故意戏弄她，秦天眼中从来没有出现过贪婪之色。

    就好像她是修士，不是冷冰冰的半仙器。

    “这种活着的感觉真好。”

    “似乎，跟在这家伙身边也不错。”

    ……

    秦天自然不知道血媚娘心身。

    此刻，他已经走过签到白虎丹核的地方，扭头看着神色莫名的血媚娘。

    “你怎么了？”

    “能把奴家手放开吗？”

    “好奇怪，你从来没有如此声音柔弱过，不知道的以为你是个弱女子，不是威力无双的半仙器。”

    “……”

    血媚娘收回刚才的想法。

    抽回手。

    没好气的冷哼一声。

    秦天摸摸脑袋，疑惑不解，这女人心海底针，女法宝的心，也是海底针吗？！

    先不管这个。

    “血媚娘，两年前你跟我说西域最强的炼丹师是谁来着？”

    “哼！九变圣手花千月，地阶中品炼丹师，也是道神宗巅峰时期的太上供奉长老，曾有言道神宗十化神镇压，一半的功劳要归于这位，她有提升丹药品阶的法子。秦天，告诉你又能如何，你能找见她尸骨似的？”

    “我觉得找见了。”

    不远处一具安然归化的修士尸体。

    恭喜宿主发现九变圣手花千月尸骨，是否确认签到？

