    夏阳疑惑的看了一眼石大富，心中猜测这家伙到底葫芦里卖的是什么药，也没有拒绝，“刚才我已经和你说了，一百块钱一斤，你想要那个西瓜自己去挑，称完了给我转钱就行。”

    跟着石大富一起来的，还有几个南山村的人，看到老板点头，立刻就走进了西瓜地，找最近的西瓜抱了过来。

    “四十六斤，四千六百块。”夏阳看了一晚上，把手机拿了出来，调出了收款码。

    石大富没有丝毫犹豫的就把钱给付了，“直接把西瓜砸开吧，这里也没有西瓜刀，我是一刻都忍不住了。”

    抱西瓜的那个村民，把西瓜放在地上，一拳头就砸了过去。

    “砰！”西瓜汁水飞溅，裂了一个巨大的口子。

    微微一用力就把西瓜掰成了两半，当众人看到里面的情况之后，都是呆住了。

    石大富心中早有准备，也故意装出了一副惊愕的模样，抬起头看向了夏阳，“小兄弟，你这西瓜有些不对劲啊，怎么还有股臭味啊？”

    “老板这西瓜可能是坏了，要不让他再给他们换一个，都是花了咱们四千多块。”

    “小兄弟，你看能不能给我们换？”石大富脸上带着笑，或者夏阳紧皱眉头的模样，心中就感觉无比的畅快。

    李素雅也是面色微微一变，昨天她带回去的西瓜都验出了数据，营养价值极高，没有半点的激素成分，表面也没有任何的农药，可是今天看到的这个西瓜却出了问题。

    目光也是下意识的放到了夏阳身上，“小夏，这是？”

    夏阳摇了摇头，沉声道：“我也不太清楚，但绝对不是西瓜本身长坏了，而是有人搞鬼。”

    “真倒霉，想吃个西瓜，也碰上了一个坏的，小伙子你要不再给我换一个，你看我也是花了四千多块，能不能让我买一个烂西瓜吧？万一要是把我吃出个好歹咋办？”

    石大富说这句话的时候都已经快要忍不住笑了，脸上还有点微微抽搐。

    “虎子，把所有西瓜都切开。”夏阳没有去理会在那里装模作样的石大富，转头朝着虎子喊了一句。

    虎子脸色变得很难看，“阳哥，说不定就只有这一个西瓜坏了，咱们要是把所有西瓜都打烂，那到时候得损失五六十万啊！”

    “哪怕就算是损失五六百万，也绝对不能有一个西瓜出问题。”夏阳说的斩钉截铁。

    “我都怀疑是你这个老东西在搞鬼，要不然你怎么就来的这么巧？”虎子都觉得问题有些不对劲，说更别说是夏阳。

    李素雅也是怀疑的看了一眼石大富，并没有多说什么。

    石大富一副被冤枉了的委屈模样，“小兄弟，你这个朋友说的话也太难听了吧，今天过来的时候，我还和李老板打了一个电话，不信你可以问李老板，我是求着想要把货供给李老板，他说已经在你这里找到了货源，所以我才抱着虚心求教的态度来这里学习。”

    夏阳淡然道：“你最好说的是实话，否则你只会后悔。”

    石大富没有说话，但是站在他后面的那几个南山村人却是喊了出来，“你这个人怎么能这样呢？你们自己的东西有了问题，还要往我们身上赖？”

    “就是，你空口白牙的就往我们身上泼脏水，当我们南山村的人好欺负呀？”

    “石老板，咱们还是回去吧，长这么大个的西瓜，肯定是用了激素，说不定这就是因为激素用多了，才长成了这样。”

    “你要是拿不住好的西瓜，你还得把钱退给我们，回去以后我还是好好给你宣传一下，柳叶村走歪门邪道，用激素种害人的东西！”

    那几个人说的话越来越过分，也让柳叶村这边的乡亲们急了。

    “你们简直就是胡说八道，有啥证据说我们用了激素，我们连化肥都没有用过。”

    “笑死我了，要是连话费都没有，怎么可能长出来这么大的西瓜，我把自己当成神仙了？”

    两边很快就吵起来了，石大富赶忙的在中间劝道：“大家都消消气，说不定这就是个别的情况。”

    他刚刚都已经偷偷的观察了那边的情况，虎子最少踢碎了五六个西瓜，里面全部都烂了，当然要将所有人的目光都给吸引过去了。

    众人也将视线看向了那边，南山村的那几个人立刻露出得意的笑声，“看到了没有？那西瓜都烂了，要我说就是活该，拿激素种出来东西去害人，烂的好啊！”

    柳叶村这边的村民都是脸上写满了难以置信，前两天他们还看了那些西瓜，长势极好，而且夏阳还打开了，让他们都尝了尝，那味道简直绝了，这才过去了两天的时间，到底发生了什么？

    “阳子，俺们种地的时候绝对没有出一点差错，也没有用过啥东西，你要相信俺啊！”

    “在地里面我们都连一根草都不让它有，每天拔的干干净净，好好的照顾着这些西瓜，怎么都会变成了这样呢？”

    几个村里人很是焦急，他们一天挣这二百块钱工资，就帮着种这些地，现在还给种出了问题，心里早慌了。

    “大家伙别着急，等一会我会让大家看到结果，不管是谁干的，这件事情我都要让他付出代价。”夏阳看了一眼石大富，眼神也彻底的冷了下来。

    李素雅眉头紧皱着，“小夏，你找出问题了吗？”

    “李姐对不起，今天可能要让你白跑一趟了，这些西瓜可能全烂了。”夏阳歉意道，心中也是憋了一团火气。

    “没关系，我相信你的种植技术，肯定是有人在给你搞鬼，有把握找出是谁吗？”李素雅心中也有一丝微微的愧疚，如果这件事情是石大富搞出来的，那还真是因她而起。

    “如果李姐不着急回去，不如一起留下来看看。”

    夏阳看李素雅点头之后，朝着虎子那边喊了一声，“虎子，不用踩了，你去给我找盆水过来。”

    “阳哥，那些西瓜全烂了，肯定有人在咱们这里搞事情，我要是查出来这个人，我非要把他活活打死，这是害咱们损失了五六十万啊！”虎子眼睛里面带着几乎化为实质的愤怒，从地头那边端了一个盆。

    众人也不知道夏阳要做什么，目光全集中在了他的身上，这时候他们才发现夏阳的神色无比平静，像是什么都没发生一样。

