    虞七不知道对方是如何找到自己的，但毫无疑问对方有某种玄妙的神通，可以测算过去占卜未来，料敌于过去未来之间。

    虞七背着陶夫人，一双眼睛看向远处，透过烟雨朦胧的帷幕，他能看到那肃杀的三千将士，此时正立于河岸杀气腾腾的看着他。

    寻常府衙将士便有如此手段，真不知大商精锐又该是何等霸道。

    “来者何人？”虞七气开丹田，声如惊雷，震动雨幕。

    “我乃翼洲巡防大将，魏獠！”来人策马上前，眸子里露出一抹精光，周身气机似乎与虚无中的三千将士融为一体，那三千将士整齐排序，按照某种玄妙阵势站定，冥冥中似乎勾动了天地间的奇异力量，那滔天水幕在靠近将士的一刻，皆已经纷纷化作雾气蒸腾，在三千甲士上空形成了一道云朵。

    云朵之下，万法不侵！

    天地间惊雷滚滚，划破了水幕，虞七脚踏泥水，背负着陶夫人，缓缓在天地间行走，竟然不在遁逃，而是折身回返，来到了其身前。

    “有趣！当真是有趣！好奇妙的军伍阵法！”虞七眸子里露出一抹神光。

    “阁下能闯入翼洲府衙，大闹一番安然离去，也必然是天地间有数的高手之一，为何藏头露面不敢以真面目示人？”魏獠静静的看着虞七：“可惜了阁下一身本事，竟然忤逆朝廷，做出这等事情。你若肯跪地求饶，与我回去前往侯爷面前请罪，侯爷必然念你修持不易，饶恕了你的罪过，赐你一官半职，入军伍得前途。”

    “我可是杀了不知多少县衙官差，州府大老爷也能饶我？”虞七不紧不慢的用长刀接着空气中垂落的雨滴，不断趁机修炼呼吸妙法，暗中将诸般气劲尽数加持于体内，催动体内气血，化解着之前化作祖龙时带来的反噬。

    “当然，那些酒囊饭袋，死了也就死了！若阁下肯入我翼洲侯府，我翼洲侯府必定有你一席之地。那区区府衙中的酒囊饭袋，虽然有些本事，但却不被侯爷放在眼中。只要侯爷肯保你，管教你安然无恙！”魏獠笑着道：

    “杀官造反，乃是死罪，纵使你真有本事逃避朝廷追究，躲过今日的追杀，可是日后呢？天下虽大，却无你容身之所在。”

    虞七闻言沉默，低下头默然不语，许久后才道：“封侯非我愿，翼洲侯府我肯定会去，但绝不是今日这般。”

    “大人，知府老爷请您来此，绝不是叫你招揽他的！”讼师王撰不知何时来到魏獠身边：“此獠劫掠诏狱，杀伤无数衙役，简直罪无可恕。还望大人立即动手，将此獠五马分尸，给知府大人一个交代。”

    “啪~”魏獠手中刀鞘飞出，在雨幕中划过一道虚影，只听得一道惨叫声响，那刀鞘与王撰的脸接到了一起，王撰一声惨叫跌落下马，在泥水中翻滚。

    “混账，知府是什么东西？老子只听翼洲侯调遣，何必给他交代？”魏獠冷冷一笑，蔑视的看着王撰，然后抬起头看向虞七：

    “劫掠诏狱，放走无数死囚重犯，为翼洲带来前所未有的祸患，阁下怕是罄竹难书，罪恶滔天，大商虽有八百诸侯，怕都容你不得。只要大商律法笼罩之下，皆无你容身之地。你这是死罪！”

    “我念你修为不易，所以方才出口，为你寻一避难场所。只要你签下卖身契，定下神魂，点燃命灯，翼洲侯府必然有你一席之地！”魏獠一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七一双眼睛看向魏獠：“可惜了，我虞七绝非那种与人为奴之辈。”

    “那修士，一千硬弩之下，你纵使有飞天遁地本事，也休想逃离！”王撰此时自泥水里爬出来，不敢与魏獠争辩，而是看向了虞七：“你跑的掉，但是你背后的陶夫人呢？你速速俯首納命，我等或许还能考虑饶了陶夫人一命，否则……呵呵，你尽管跑，看陶夫人跑不跑得！”王撰擦拭着红肿面颊，眸子里露出一抹阴冷。

    虞七闻言沉默，在其背后的陶夫人轻轻亲了亲其面颊：“放下我吧！日后记得回来，杀光他们，为我复仇。”

    “绝不可能！我虞七绝不是那种贪生怕死的货色！更不会抛弃你独自一个人去逃命！”虞七手中长刀舞动了一个刀花，眼睛里露出一抹冷厉。

    “杀！只要杀光这三千甲士，你我便可逃出生天！”虞七猛然举起长刀，卷起了剧烈的罡风，撕破了空气，抽空了附近十丈内的雨水。

    刀气横空，裹挟着滚滚江流，向远处三千甲士劈了过去。

    “唉，负隅顽抗！我兵家奇门妙术，你又不是不知道。看你武道修为如此高深，必然也是我兵家之人，怎么会不懂得兵家战阵的恐怖？当我等排布成阵的那一刻，你便已经丧失了所有的机会！”魏獠摇了摇头。

    “杀！”

    “箭！”

    嗡鸣声响，雨幕被撕裂，虞七眸子里露出一抹凝重。

    “连射！好本事！”虞七看着那上万只箭矢，铺天盖地的撕裂雨幕，将雨帘撕扯成真空，不由得瞳孔一缩。

    十连射！

    若是那三千甲士随便一人，都不过虞七一合之敌，瞬间便可斩杀大片，但是当其结成阵法，三千人之力汇聚于一人之上，堪称是斩鬼杀神。

    虞七眸子里露出一抹凝重，抬起头看向远方，手中刀光卷起，无数的箭矢化作了碎片。

    箭矢快，虞七的刀光更快。

    箭矢的力量强，虞七的力量更强。

    只是，决不能活生生的站在这里，给三千甲士当成靶子。

    他不单单要护持自己，更要照顾身后的陶夫人。

    “杀！”虞七突破音爆，在雨幕中卷起一道白色浪潮，然后迅若惊雷的冲入了军阵内。

    “杀！”

    军阵之中，似乎是另外一方天地，乾坤法则为之更改。

    “狂妄！军阵能接引大商龙气，更改换此方乾坤的万法，等同于合道境界大能的领域。若是数万大军汇聚一处，就算合道境界的大能，也要退避三舍。你这厮虽然武道修为不俗，但若是说抗衡三千军伍大阵，简直痴心妄想。尔太过于小瞧我兵家秘术了！”

    虞七闻言眸子里露出一抹神光，抬起头看向远方迷雾重重的大阵，嘴角露出一抹冷笑：“接引龙气压制我？若是别人，倒也还罢了，必然会被你这龙气压制。但可惜，你偏偏遇见了我。”

    虞七猛然纵身一跃，丹田中龙珠震动，三千大军接引而来的龙气，此时竟然为其吞噬，成为了龙珠的养料。

    那三千甲士，瞬间暴漏在其眼前。

    虞七眸子里露出一抹神光，猛然一步跨出，手中长刀划过虚空，一甲士刹那间尸首分离，血液喷溅。

    “不可能，你怎么能破了我兵家奇门妙术！莫非，当初我兵家的几位嫡传，便是死在了你的手中”魏獠瞧着倒地不起的三千甲士，眸子里露出一抹不敢置信。

    “呵呵，谁知道那州府衙门中竟然有你兵家之人！你兵家不好好去战场效忠皇朝，却偏偏进入衙门干一些杀人越货的事情，此事可怪不得我！”虞七冷然一笑，一边说着划过军阵，一道道血花不断喷溅，一滩滩尸体不断跌落在地，成为了血污。

    “住手！”眼见着兵家奇门之术对虞七无用，魏獠顿时变了颜色，猛然纵身而起，一刀向虞七劈了过去。

    这三千甲士，皆魏獠亲自操练，可谓指挥如臂万众一心，乃是其嫡系部队。

    想要操练出这般军伍，没有三年五载绝难练成，再加上战场厮杀磨合，方才能成型。

    若就这般白白的折在了虞七手中，对于魏獠来说不下于折了左膀右臂。

    “铛！”虞七手中长刀卷起，劈开了身前一尊甲士，然后猛然回身刀劈，与魏獠的长刀碰撞。

    “嗡~”

    虞七脚下的雨水，荡漾起层层肉眼可见的涟漪，而魏獠一声惊呼，只觉得手脚发麻，长刀竟然被磕飞了出去。

    一声惨叫，跌落回去。

    此时虞七趁机上前，一步迈出，手中长刀卷起道道冷冽的刀花，就像是一朵朵在空中绽放的梅花，绽放出夺人的色彩，向着魏獠周身关窍刺了去。

    点到为止

    刀光停在了魏獠的脖颈处，此时战场骤然安静了下来，魏獠一时面色苍白，眼中满是不敢置信，失魂落魄的看着自己发麻的双手。

    自己竟然被人一刀劈飞了武器，这等于说自己被人一刀取了性命。

    在战场上，失去了武器的武将，等同于没了抓牙的老虎。

    抬起头，死死的盯着那白色面具，魏獠眼中露出一抹不敢置信：“你究竟是何人？阁下能一刀磕飞我的兵器，在我大商绝非无名之辈。你有如此本事，封侯拜相亦不过指日可待，何苦做亡命天涯的路人？”

    “我的武道修为如何？”虞七静静的看着魏獠。

    “不俗！”魏獠先是道了句，然后又觉得不准确，方才加了句：

    “万军之中，取人首级如探囊取物！”

