
他低头看了一眼那只猖狂肆虐的异兽，然后从山顶上一跃而下，手中还握着一把寒光凛凛的兽骨剑。他下落的速度极快，待落到那巨兽面前的时候，一蹬石壁，轻易地避开了扑面而来的火焰，然后飞身至夕兽的嘴边，抬腿，一脚就踹了上去。

身形庞大的异兽竟直接被踹得向身后的树林跌去，那人趁机迅速地绕到了异兽的脑后，抬手，挥剑，血液瞬间喷涌而出。异兽还没有反应过来，就已经倒在地上，身体抽搐了几下，很快就不动了。

随着异兽的轰然到底，这个人也稳稳地落在地上，现出其真实的面容来。他身着一身雪白的兽皮，本是极为荒蛮的打扮，却丝毫不能影响他身上脱凡的气质。银眸似雪，长发如瀑，真正的风华绝代！

………………………………………………………………………………

画面到这里就结束了，山洞之中一片静默。凶兽们是想起了和初代渡灵师一起并肩作战的那段热血沸腾的时光（当然了，混沌到现在还是在呼呼大睡）；苏幕遮则是垂下了头，若有所思。

半晌之后，他抬起了头，对穷奇道：“我知道我缺少的是什么了。我缺少的是那种一往无前的气势，同第一任渡灵师比起来，我差的实在太多太多了。这种气势需要以实力为基础，很明显，我的实力还是不够，今后，我会通过各种方法提升自己的实力的。”

穷奇点点头，难得温和地说：“你有这种决心就好。好了，我们也没有其他的问题了，你先回去休息吧。还有，若是再遇到那姓张的，一定要加倍小心，万不可着了他的道。”

苏幕遮对着几只凶兽点头示意，正要起身去找“意识”时，饕餮突然叫住了他：“小子，等一下，我还有话和你说。”

苏幕遮回过头，看向饕餮，等着他开口

饕餮道：“你还记得之前我和你所说的，无量山中有封印开启的事情么？我最近又去调查过一次，那封印并未释放出什么鬼怪妖魔，而是陷入了一种怪异的平静之中。在还没有弄清楚这封印到底有什么古怪之前，你轻易还是不要去那里为好。”

苏幕遮道：“好，我记住了。若是没有什么事，我就先行离开了。”

三只凶兽对他挥了挥蹄子（爪子），然后连带着山洞和混沌，一起消失在了原地。

苏幕遮站在空地之中，发现“意识”又坐在那把石椅上，正一错不错地看着自己。

“我正好有事要找你。”苏幕遮走到他面前，取出那枚桃木钉，对他道：“我不知如何才能将它带出去，你有办法么？”

“意识”看了那桃木钉一眼，道：“你要用念力包裹住他，将它当做你的一部分，出去的时候自然就会带着它一起了。但这钉子看着很危险，我建议你还是先把它放在这里，我会帮你将它封印起来，和凤骨长剑一样，这样比较安全。”

苏幕遮想了想，还是将桃木钉递了过去，道：“好，那就麻烦你了。”

“意识”握着桃木钉，却不急着离开，而是垂下眼，有些犹豫的开口：“你……对于初代渡灵师……有什么样的看法么？”

经他这么一问，苏幕遮又想起了画面中那个强大到近乎可怕的男人，他微微一笑，道：“我们俩不是心意相同么，我有怎么样的看法你应该是知道的吧。”

“意识”将眼睛移向了别处，口气却很坚定：“我想让你亲口告诉我。”

这是在撒娇么？苏幕遮恰好是个对亲近之人的撒娇没有什么抵抗力的人，于是他真心实意地道：“他真是个很强大的男人，气势极强，却又有大慈悲，是个能将很多矛盾元素容于一身却又不显得奇怪的人。我比起来他来，实在差得太远，可能终其一身，我都无法做到他那样，但我会向着他的方向努力的。”

“不，你很好。”“意识”终于正视着苏幕遮，表情柔软：“你有你独特的优点，无需妄自菲薄。”

苏幕遮笑容更大了：“我们本就是一体，你夸我不就相当于在夸你自己么？”

“不，你不明白。”“意识”的情绪又莫名地低落了下来，他叹了一口气，道：“有些话，我将来再对你说。现在已经晚了，你先回去休息吧。”

“好，那我先走了。”苏幕遮发觉他今晚十分奇怪，但“意识”明显不想说出原因。所以苏幕遮也不多问，只是对他摆摆手，然后催动了契约，消失在了一片白光之中。

“意识”在目送着他离开之后，也隐入了一片黑暗之中。

——一黑一白，两个极端。

………………………………………………………………………………………………………

第二天早上，苏幕遮是被自家小徒弟打来到电话吵醒的。

他接通了电话，疑惑道：“小云，你有什么事情么？”这个点，小姑娘不应该已经去上学了么？还是她在学校里发生了什么事？

陆云的声音中带着慌张和急促，她道：“师父，我早上去上学的时候，遇到了两个男人。他们拦住我，说自己是便衣警察，，而且手中拿着师父你的照片，问我认不认识你。我现在暂时把他们拦住了，师父，接下来该怎么啊？！”

苏幕遮一愣，警察？找自己？莫不是因为路鸣的事，他们才找上门来？但狐一不是说已经将所有的痕迹都抹去了么？

虽然带着一肚子疑惑，但苏幕遮并不慌张，他平心静气地道：“小云你别着急，不会有什么事情的。你带他们过来吧，师父能解决这件事。”

有了师父的保证，小姑娘虽然还是心慌，但她还是强迫自己冷静下来，深吸一口气，道：“好，师父，我现在就带他们过来。”

苏幕遮放下了手机，从床上下来，匆匆洗漱换衣服，当他扣上了衬衫上的最后一粒扣子之后，门外便有人敲门了。

他用手梳了一把头发，大步上前去开了门，门外果然站着两个高大的穿着便服的男人，而陆云小姑娘啧站在他们身后，表情是掩饰不住的担心。

苏幕遮对她投以一个安心的笑容，然后对这两个男人道：“两位，请进吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707905"  chaptername="第一百九十五章  警察上门">加入书签</a>
</div>
