    一道道的强大的气息从山林间升起，自山顶俯冲而下，只奔鲛人强者而去。

    看着近在咫尺的鲛人大军，鲛人强者面色发苦，他们万万没有想到，人族居然如此胆大包天，居然在鲛人控弦范围之中，伏击鲛人大军。

    看着来势汹汹的人族强者，鲛人强者深呼一口气，拔地而起，就想着冲杀而来的人族强者而去。

    不是他们不想逃，而是这是家门口，一旦逃了，绝对瞒不过鲛皇的耳目。

    不战是死，战或许还有一线生机，这里毕竟是鲛人控弦之地，只需要拖延片刻，鲛人援军就会到来，人族大军必然退去。

    可是这里太狭小了，两族强者一旦交手，鲛人大军必然被波及，死伤无数。

    鲛人统领担心鲛人大军的安危，不敢在这里和人族强者动手，只能且战且退，远离了这片战场。

    因为鲛人统领的缘故，南海郡守军也没有直接冲杀鲛人大军，所以给了鲛人片刻的喘息之机，让他们得以重整整形，阻止防御姿态。

    可是没有鲛人统领，鲛人大军群龙无首，效率低的可怜。

    趁他病，要他命，对于帝国将领来说，都是拿手好戏，南海郡守军曾经都是辽西边军，自然熟门熟路。

    弯弓搭箭，一轮齐射，遮天蔽日的箭矢从山林中升起，而后如同雨水一样，向鲛人大军落去。

    为了逃脱辽东黑家的攻击，鲛人大军为了加快速度，已经丢失了盔甲和盾牌，瞬间就有无数人中箭倒地，痛苦的呻吟着，而后就被下一轮箭矢射中，结束了他们的生命。

    有些侥幸逃过箭矢射击的鲛人士兵，躲在石头背后，瑟瑟发抖，还有些鲛人士兵，为了活命，搬起死去鲛人得尸体，挡在身前，更有甚者，一把拽过身边的同袍，让他们用血肉之躯，替他挡下箭矢。

    “稳住，稳住，不要乱！”

    有鲛人将领发生呼喊，试图稳住军心，重新组织防御，箭矢过后，人族大军势必下山，剿灭鲛人大军，倒时候的白刃战，才是真正的催命符啊！

    稍稍分心之后，鲛人降临就被箭矢射中，而后只见得滚木山石，顺势而下，最终高高跃起，砸向鲛人将士。

    片刻而已，鲛人已经溃不成军，那位鲛人将领也不由痛苦的闭上了眼睛，早知道如此下场，还不如轰轰烈烈的死在丽江战场之上，可是如今，说什么都晚了。

    “大皇子，我军军心已无，失败不过迟早之事！”

    鲛人将领对鲛人大皇子说道：“此地向南数十里，就有鲛人城池在，人族定然不敢追击。”

    “如今人族强者，被诸位统领拖住，您还是赶快逃命去吧！”

    鲛人大皇子也是苦涩，逃了又能如何？此时战败，他无疑会成为鲛人得耻辱，回去之后，怕也无法掌握一分一毫的力量，哪怕鲛皇不杀他，他的那些兄弟们，也不会放过他的。

    “毋拧死，不复逃！”

    此刻逃了，就什么都没有了，鲛人大皇子虽然两次被辽东黑甲击败，但毕竟也是有野心的人，不愿到死，也是窝囊废的样子。

    大皇子突生死战之心，鲛人将士也是身守鼓舞，居然开始冷静下来，在满天箭矢之中，拉开阵势！

    “哼，还算有些骨气，你若是这里逃了，哪怕回到南海，鲛皇也不会留着你的！”

    赵姬不知何时，出现在鲛人大皇子身边，让鲛人军威更上一层楼。

    “死战，死战！”

    虽然将死之师，可是这气势，有模有样，着实让人惊叹。

    “辽东黑甲怎么会出现在这里呢？”

    鲛人大皇子百思不得其解，明明刚刚还在他们身后，怎么转眼之间，就出现在这里，甚至神不知鬼不觉的设下了天罗地网，等鲛人大军自投罗网。

    “未必是辽东黑甲！”赵姬沉吟片刻说道。

    “你的意思是……”

    大皇子不由真振奋起来，鲛人大军害怕的辽东黑甲，又不是惧怕所有帝国大军。

    “辽东黑家先后在象郡、山城、丽江作战，绝无可能出现在这里！”

    赵姬玩味的说道：“倒是任嚣，丽江大战开始之前，就销声匿迹了，南海郡也是人族北武侯段无施主持大局。”

    “如果说，丽江大战之前，任嚣就秘密南下，那么他在这里，等着鲛人大军，也就不稀奇了。”

    赵姬表面风轻云淡，可是内心也是惊涛骇浪，说实话，即便嬴玄身边有巨擎强者，可是丽江之战，嬴玄自信辽东黑甲能以十万人大破鲛人五十万大军，未雨绸缪，更是在这里设下伏兵，属实疯狂。

    当然，任嚣也不差，孤军深入，在鲛人控弦之地伏击鲛人大军，这不就是疯狂又是什么呢？

    “做到这种地步，还真是看不起我鲛人啊！”

    鲛人大皇子面色发根，既然不是辽东黑甲，一战便是，他们又不是没有和南海郡守军交过手，鹿死谁手，尚未可知！

    “虽然南海郡守军实力不如辽东黑甲，但是任嚣此人，也是不可小觑。”

    赵姬对鲛人大皇子说道：任嚣有个名号，叫无冕之任嚣，拥有媲美帝国武侯的实力和手段，虽然不如嬴玄，可是大意不得。”

    “当初鲛人之所以能轻松攻占南九州，还是楚地叛军背后出手，打了任嚣一个措手不及罢了！”

    听到不是辽东黑甲，鲛人大军的信心也上来了，不是什么人都能欺压鲛人大军，又是南海郡守军，那是曾经被他们摁在地面上摩擦的军队。

    他们可以负责任的说道，鲛人的气势和信心就是从南海郡守军身上打出来的，虽然此刻已经被辽东黑甲打没了。

    山顶之上，任嚣看着气势越发强大，只当是鲛人拼死一斗，并不清楚鲛人是因为发现对手是南海郡守军，才萌发自信。

    “杀！”

    任嚣居高临下，一手指向鲛人大军，两面的山峰之上，南海郡守军立刻沿着山坡冲杀下去。

    被楚地叛军偷袭，桂林郡、象郡接连失守，南海郡守军更是被迫退守南海郡，被鲛人压着打，南海郡守军心中，早就憋了一口恶气，迫不及待的想要发泄出来。

    看清来人是南海郡守军，鲛人也是目露凶光，不等南海郡守军冲来，一个个就爬上山坡，和南海郡守军拼杀起来。

    “此战若胜，你在鲛人中地位，便稳如泰山，这里就交给你了！”

    “我去会会这位无冕的任嚣！”

    赵姬知道，若是由任嚣指挥战斗，鲛人败亡，不过是迟早之事，唯有拖住任嚣，鲛人还有胜利的希望。

    这种吃力不讨好的事情，她原本是不想干的，可是鲛人大皇子，对她来说，还有些用处，这个时候，便不得不帮他一把了。

    “哦，冲本候来的，还真是勇气可嘉啊！”

    于此同时，任嚣也发现了赵姬的声音，转身对赵佗说道：“接下来的事情，就交给你了，不管付出何种代价，务必全歼鲛人大军！”

