    各种海鲜河鲜上桌，大家却没有立刻开动。

    “徐哥，这王总真愿意给我们投资？不会是开玩笑的吧？”

    徐志直接以梦想的名义把大家叫过来，现在又把大家叫到这么豪华的餐厅来吃大餐，这流程怎么看怎么像是搞传销的。

    “是啊，大家都这么熟了，你可不要消遣我们。”

    徐志不爽地说道：“你们在说什么屁话？我像是那种坑人的人吗？”

    “我听说王总对电影要求很苛刻啊，他会给我们投资？”

    “是啊，像他这样的大老板，一声招呼，有的是知名编剧把自己的得意之作奉上，他有空来跟我们这些人墨迹？”

    徐志说道：“放心，王总是真正热爱电影的人，别听风就是雨，网上那都是扯犊子的。”

    “我写的是文艺片啊，网上不是说王总不要文艺片吗？那我岂不是没机会了？”

    “是啊，我写的也小众，我还写的悬疑呢。就国内这环境，能上悬疑？”

    徐志说：“这些你们都不用管，王总会搞定的。”

    “不错，我只需要好故事，才不管这个故事是什么类型。”

    王逸走了进来。

    徐志起身。

    “王总。”

    其他人看到王逸进来，都有些紧张，站起来学者徐志跟王逸问好。

    王逸摆了摆手，笑道：“都坐，都坐。怎么样？这里伙食还算满意吧？”

    徐志忙不迭说道：“那可不，太满意了啊。”

    王逸来到专门为他留的座位，坐下说道：“满意就好，继续吃啊，我们边吃边聊。”

    “老徐啊，我让你找人，现在看起来这个任务完成得不错嘛。就是不知道这里面有多少含金量？”

    王逸是要找人才的。

    对于人才，他可以好不吝啬自己手里面的钞票。

    但是对于滥竽充数的南郭先生，他也会毫不犹豫地进行打击。

    徐志拍着胸脯保证道：“王总，你放心。我找的这些人，全部都是实力过硬的。”

    “那就好。”

    王逸也不怀疑徐志所说。

    反正这种东西，真的假不了，假的也真不了。

    到时候拿出作品来一看，几斤几两自然见分晓。

    然后，这些人又各自作了介绍。

    酒足饭饱之后，王逸直接带着他们，乘坐大巴车，到达了星海影视城。

    星海影视城比佛山的南海影视城雄伟得多。

    这些人从车上下来，便惊叹连连。

    徐志带着这些人参观了星海影视城，然后入住九州客栈。

    宏伟的星海影视城，奢华的九州客栈，都在刺激着这些人的神经。

    赵汉唐打定了主意。

    一定要留下来！

    晚上，徐志已经把十几个剧本发送到了王逸这里来。

    王逸连游戏都顾不得玩，而是饶有兴趣地开始看起了这些剧本。

    只要被他看中的剧本，就会砸巨资投拍。不管最终票房如何，最起码这编剧下半辈子是衣食无忧了。

    王逸手里掌握的财富，已经到了随意就能够决定一个人的一生的程度。

    王逸一本一本地读着，里面有商业片，也有不少文艺片，让王逸过足了眼瘾。

    一个晚上看不完，第二天还把剧本带到了公司。

    唐欢进到办公室，看到王逸看文件看得这么认真，露出欣慰的笑容。

    王总总算开始关心公司的事情了，简直……不对，这怎么有点像小说？

    唐欢随手拿起一本，翻了翻，笑容顿时凝固在脸上，几乎要脱口而出的夸奖，硬生生憋了回去。

    “我还以为你终于改邪归正了，没想到你居然一大早就在这看小说！”

    王逸鄙夷道：“这是剧本！也亏你是个读过大学的人，连剧本和小说都分不清楚。”

    “……”

    唐欢顿时被王逸给怼得没脾气。

    “怎么的？你这是真打算全面向电影行业进军了？”

    王逸说：“那倒还算不上。国内一年上映的就那么些国产电影，绝大部分还是垃圾，十年也出不了一部好片子。我要看电影，索性就找一些过来自己拍咯。”

    不管怎么说，王逸这一回没有研究游戏，没有研究氪金，也算是回归正道了。唐欢问道：“那你对电影行业，有什么看法？”

    王逸毫不犹豫地说道：“我很看好国内电影市场未来的发展，毕竟随着经济的发展，娱乐行业肯定是迎来大爆发。毕竟暖饱思……不对，这句不合适，哎呀，反正就是这么个意思。物质生活丰富了之后，大家追求的就是精神上的满足了。”

    王逸说得过于高大上，倒是让唐欢一时间找不到吐槽的点。

    她看着桌子上积分打印出来的剧本，问道：“有没有看上眼的？”

    王逸所以抽了一本出来，看也不看，直接推到唐欢面前，说：“我觉得这个不错。”

    唐欢随意翻了翻，好奇地问道：“你不是不拍文艺片的吗？”

    文艺片？

    王逸有些郁闷，打印出来这么多份，居然随便一抽，就抽到了文艺片。

    王逸嘴硬道：“谁说的？”

    唐欢笑道：“网上都这么说啊，说你这个人肤浅至极，根本不懂技术，只能看那些没脑子的爆米花电影。”

    “我特么……这是鄙视我的品味？不能忍啊。”王逸顿时就郁闷了。

    随后，他大言不惭地说道：“什么文艺片不文艺片的，我之前没有投资，是因为没有好的剧本！这不关我的事。要是有好剧本的话，我能不投吗？”

    他一下子拿过唐欢手里的剧本，轻咳一声，翻开第一页，开始看起来。

    这部电影，名叫《勇闯无人区》。

    影片主要讲述了，在都市生活多年的老杨逐渐迷失于舒适的生活，失去了自我。为了改变这一现状，老杨决定向无人区发起挑战，试图凭借自己的力量独闯雪域高原，完成世人眼中极不可能的无人区探索之旅。

    在旅程开启之前，老杨邂逅了一位名叫蓝天的姑娘，虽然她是个残疾人，却依然保持着乐观向上的心态。和蓝天的相遇和相处，慢慢影响与感染着老杨。终于在77天后，他们一起携手成功地走出了无人区。

    虽然是一部以励志和成长为核心的文艺片，剧情也并不复杂，但情感真挚，对梦想充满了热忱，王逸当即决定，就拍它了！

