    沈落带着聂彩珠略一横移，落地之后，再一挥手，一道剑光斩过，就将剩余两只断尾的沙蜥同时斩成了两半。

    而后，他走到一截沙蜥的断肢旁，抬起脚尖向上一挑，那块碎肉便高高抛起，飞入了高空中。

    一开始并无异常，可等其飞上数百丈距离后，那截残尸周围空间突然一阵扭曲，像是有什么看不见的力量将其一口吞噬，随即就消失不见了

    沈落眉头微皱，心念稍一流转，神色不禁微微一变。

    “怎么了？”聂彩珠问道。

    “方才这些沙蜥，一直试图逼迫我们飞遁躲避，我一试之下，果然发现虚空中有禁制力量。后面我又控制了养尸袋内的一具受损炼尸，使之在袋内空间飞遁，结果那炼尸竟然凭空消失了，连半点气息都感应不到了。”沈落说道。

    “只是不能飞遁而已，即便是徒步远行，也没问题。。”聂彩珠笑着说道。

    只要是跟沈落在一起，她便觉得什么都不需要害怕。

    沈落看了一眼聂彩珠，又看了一眼茫茫沙海，将自己脚上穿着的那双平步青云靴脱了下来，放在了聂彩珠的脚边。

    “这平步青云靴乃是风属性法宝，你穿上。”

    “我自打吸收了后羿的力量之后，体魄早已是今非昔比了，你放心，保证不会掉队的。”聂彩珠闻言，嫣然一笑道。

    “不是怕你跟不上，只是这里虚空中全无天地灵气，头顶那轮大日也热得古怪，茫茫沙海中恐怕也少不了像沙蜥那样的怪物偷袭。穿上这双灵靴，你的动作会更轻灵，反应也能更快。”沈落说道。

    “那你怎么办？总不能穿我藕靴吧？”聂彩珠看了一眼自己的粉色靴子，掩嘴轻笑道。

    “嘿嘿，我就不穿了。”沈落闻言，索性扯掉了袜子，挽起裤管，赤脚踩在了沙地中。

    说罢，他便不由分说地去脱聂彩珠的靴子。

    聂彩珠虽然与他已经结成了道侣，仍是不免有些羞涩，也知道自己拗不过沈落，只得自己脱了粉色藕靴，换上了平步青云靴。

    灵靴入脚之后，表面华光一闪，自动匹配了她的纤纤细足，十分合脚。

    “嗯嗯，不错。”沈落见状，抱臂点头道。

    “走吧。”聂彩珠面露笑意，说道。

    两人相携，朝着沙海深处步行而去，地面上留下了一长串脚印。

    只是等他们走远之后，地面上的沙尘缓缓流动起来，渐渐将两人的脚印，和那双被遗弃的藕靴逐渐掩埋了下去。

    沈落两人一边走着，一边说着话，两人虽然都没有放松心神，但有彼此照应的感觉，还是令他们十分惬意。

    仿佛此刻，他们不是走在茫茫沙漠中，而是并肩散步在普陀山的海岸边。

    只是好景不长，两人没走多远，身前沙海中传来阵阵异动，七八只体型巨大的黑色沙蟹，从沙土下钻了出来，挥动着泛着油光的黑色蟹钳，朝两人冲了过来。

    黑色沙蟹的速度不快，只是甲壳的防御力极高，沈落一剑斩下，虽然只用了三分力气，竟然没能将之破开。

    而那黑色沙蟹却是口中狂吐泡泡，虚空中飘起一大片，将沈落两人围在了中央。

    那些泛着七彩光泽的泡泡，在烈日的映照下飞快膨胀变大，继而发生剧烈爆炸，威力堪比高阶的爆裂符。

    不过，对沈落两人来说，这点威力还不足以伤害到他们，两人很快将所有沙蟹斩杀一空。

    稍作修整之后，两人继续出发，茫茫沙海一望无垠，好似没有尽头。

    可是没走多远，他们便又被一群沙蝎拦住了去路，这些家伙比先前的沙蜥和沙蟹体型都要小很多，速度却快上了不少。

    加之它们的蝎尾倒钩上有剧毒，着实让沈落二人费了一番功夫。

    清理了那些沙蝎之后，沈落两人才算是安稳了一阵，行进了十数里路，中途再没有遇到过沙兽袭击。

    只是烈日的炙烤同样让他们十分难耐，两个人都觉得仿佛置身在火炉中一样。

    随着时间缓慢流逝，两人终于捱到了傍晚，那轮大日西斜而下，沙漠里的温度才开始快速降了下来。

    可随着太阳的落下，原本死寂的沙漠却逐渐变得热闹起来，各式各样的沙兽又开始频繁活动，如潮水一般，一波接着一波朝沈落他们袭来。

    沈落两人避无可避，只能一波跟着一波清理，本以为能休养一番的夜晚，反而变得更加辛苦，临近天明时，才终于将最后一头沙蟒斩杀。

    这时，他们两人也都已经筋疲力尽，互相倚靠着瘫坐在了地上。

    四周满地都是各种沙兽的残破尸体，混合着各种血液，气味实在腥臭难闻。

    “没想到折腾了这么久，法力消耗得比预想还严重。”沈落叹了口气，说道。

    “夜里这些家伙都像疯了一样，对我们的攻击几乎就没停过，方圆几百里内的沙兽只怕都已经被我们杀光了吧？”聂彩珠长吐了一口浊气，有些疲倦道。

    沈落看着远处天边已经泛起鱼肚白的天光，没有说话，起身将最后斩杀的那头黄褐色的沙蟒剥了皮，拆了骨，架起火堆，烧了起来。

    这沙蟒表皮十分粗糙坚韧，内里肉质却相当滑嫩，他用蛇骨串上了两大串蛇肉，放在火堆上烧烤了片刻，就“滋滋”地冒出了油脂，不一会儿就烤出来金黄色泽。

    蛇肉的香气弥漫，才逐渐将四周的血腥气压了下去。

    “吃点吧，好歹能补充点血气。”沈落将烤熟的蛇肉递给聂彩珠一块，说道。

    聂彩珠接了过来，送到嘴边，轻咬了一小口，略一咀嚼，眼眸微微一亮，有些惊喜道：

    “出乎意料的好吃呢，你也快尝尝。”

    沈落取过另外一块蛇肉，回身坐在了她的身旁，也开始吃了起来。

    只是咬过几口之后，沈落的神情微微起了变化，手捧着蛇肉停在了半空。

    “怎么了？这蛇肉莫非有毒？”聂彩珠见状，疑惑道。

    “我给你的噬元魔棒，你是放在储物法器里了，还是一直随身携带的？”沈落忽然问道。

