    “你把鞋子也脱了吧，躺在椅子上……”苏陌伸手揽住尹琳琅的弯曲的小腿。

    尹琳琅的腿更加蜷缩，让苏陌能够到，摇头道：“不要啦，这是电影院……”

    苏陌笑嘻嘻的：“嘻嘻，怕什么，你脚那么香，不碍事的。我搂着你你也能暖和一点嘛，这是双人座，就是这样的啊。”

    “那……”尹琳琅犹豫了片刻，脱下了鞋子，蜷缩在座椅上，任由苏陌抱在怀中，老老实实的动也不动，男生灼热的气息让她心神荡漾。

    苏陌抱着尹琳琅，手搭在她的腿上。尹琳琅穿着刚和苏礼诗买的牛仔短裤，双腿露在外面，在苏陌的怀中就像一只安静的小猫咪。

    不知道过了多久，隔壁双人座上的情侣居然旁若无人的亲热了起来，女生坐在男生的身上，两人开始互啃。

    卧槽，老哥，就算咱是在最后一排，你们也不能这么直接吧！苏陌和尹琳琅也察觉到了，两人之间气氛顿时变得有些微妙。

    “你……要不要？”尹琳琅仰望着苏陌的脸，小心翼翼的问，眼神迷蒙。

    这个，不太好吧……苏陌下贱，是馋人家的身子，但是良心上的谴责告诉他不应该贪图一时的欲望就接受。

    然而这时，尹琳琅伸手搂住苏陌的脖子，在他的嘴唇上亲吻了一下，眼神柔情，如羞似怯。

    去他妈的良心，苏陌心说，一把将尹琳琅抱起亲吻她的嘴。

    “呀！”

    忽然一阵尖叫，苏陌一个激灵放下尹琳琅，原来是电影里的男主车祸了。尹琳琅也被尖叫吸引，探过头看了看，然后对上苏陌的视线。想起自己刚刚做了什么，羞得躲进了苏陌的怀中不肯抬头。

    “尹琳琅，我发现你，似乎很容易被外界影响诶……”

    “不准说！”尹琳琅打了苏陌一下。

    苏陌就不说了，幸而隔壁的情侣也没有做进一步过火的事情，两人平安无事一直到电影结束。

    “哎呀，这电影一般般吧。”苏陌伸了伸懒腰，看着尹琳琅穿鞋，弯下腰给她系鞋带，“我就知道电影最后男主的记忆会恢复。”

    “男主失忆了吗？”尹琳琅微微一怔，有些惊奇。

    苏陌给尹琳琅系好鞋带，笑着摇头：“失忆了大半集啊……”

    尹琳琅不好意思地摸了摸脸，苦笑道：“其实我一直都没有看进去……”

    “很难看吗？”

    “在你怀里，很紧张……我总感觉我心脏都要跳出来了，根本想不了别的事情……”

    一种莫名的情愫在苏陌的心中蔓延，他突然狠狠地抱住尹琳琅：“……哈哈，其实我也很紧张，但是我就怕你看出来。”

    “呵呵呵，这么说我们俩就扯平了？”

    两人牵着手走出电影院，苏陌提议道：“我们去楼下吃点晚饭再回去吧。”

    尹琳琅点点头，手上做了点小动作，悄悄地改成了十指扣：“嗯，不过我一会儿要去健身房，随便吃一点就好啦。”

    苏陌脸上莫名：“你去健身房干什么？你身材很好的，不用再专门去健身房啦！”

    “我觉得马甲线很漂亮，你喜欢马甲线吗？”

    “你有没有马甲线都很漂亮……而且我跟你讲，健身房里其实很脏的，很多器材……”

    尹琳琅没好气地道：“健身房器材每天都有消毒的啦……而且，我不会找男教练的，除了你，我其实还不太敢靠近别的男生。”

    苏陌瞬间改变了立场：“哦，那你好好练吧。其实健身也挺好的，增强体魄，对形体也有帮助。”

    “呵呵，你啊……”

    两人吃完饭，苏陌把尹琳琅送进地铁站。

    “你今天先回去吧，下次再一起出来玩。”苏陌说。

    “嗯……”尹琳琅飞快的在苏陌的脸上亲了一下，脚步轻盈地登上了地铁，眨了眨眼睛，带着一丝俏皮和笑意，“你也早点回去哦，不要再被别的女人迷住啦！”

    “我现在就回家啦，哪有别的女人会迷我！”苏陌摸了摸脸，笑着摆摆手。

    地铁慢慢的合上了门，飞驰而去。苏陌也正要回家，突然听见一道熟悉的声音：“呦呦，和你女朋友约会呐？”

    苏陌转身，居然是云月影。对方没有梳她招牌的双马尾，而是随意地扎了一下，青涩的脸庞一脸的不爽。

    “你怎么在这儿？”苏陌没有直接回答对方，反问道。

    “关你屁事！”旁边一个男生冷喝道。

    苏陌看了那人一眼，对方好像是云月影的小弟之一，之前在旅馆见过一面，难怪对他有敌意。

    对方的个头和苏陌差不多高，最近的小孩子发育真快。

    不关我的事就不关我的事，苏陌也不想跟初中小屁孩计较，招了招手：“正好一起回去吧。”

    “你神经病吧！”男生挡在云月影面前，一脸不爽地道，“你想干什么？”

    苏陌看着男生的脸，虽然个头已经和成年人差不多了，但是脸上还带有一丝未脱完的稚气。

    每个男生都想在心仪的女生面前表现自己，尽管有时那举动幼稚可笑。

    苏陌这两年脾气很好，也只是笑笑：“你不要对我有敌意，我们现在也不是什么敌人。我是云月影的家教老师，晚上八点是给她补课的时间。”

    “你是影姐家教？”男生愣住了。

    “没错，他的确是我家教，就住在我家隔壁。”云月影推开男生，一脸不爽，“他是我爸找的，听说是什么奥数世界冠军。”

    “……假的吧？你爸会不会被他给骗了？”

    “真的，我爸问过长河的老师了，他原来就是长河的。”云月影不情不愿的道，“反正他学习是挺牛逼的。”

    男生神色变了，眉头紧锁：“影姐……就，就你一个人吗？我觉得吧，他真的不是什么好人，你要不让你爸换一个？”

    “我爸就认准他了，而且他平时也不会打扰我们的，不像别的家教，时间上错不开。”

    “那，那你一定要小心点啊！”

    不是，同学，你这话能不能不要当着我的面说啊？为什么你要对我这么警惕？明明是你们坑我不成，我不跟你们计较也就算了，咋整的我像个坏人似的！

