    玄净身后的师兄跟李星剑，分别拉了下玄净的左右两边衣袖，示意其莫要再说。

    曾有钱与躺在床上的二夫人，也是一脸着急，深怕玄净师父冲动乱说话。

    温文尔雅的娄子安是深知玄净实力的，曾经还设想过为何玄净师父不告知世人，他乃前段时间‘应天佛经’的创造者。

    但深思熟虑下来，便知如今佛门的处境，比表面看来的还要岌岌可危。

    娄子安明白这点，他此刻也对玄净使着眼色。

    之前都忍了，这会儿暴露，实在得不偿失。

    玄净却没有理会众人的动作或目光，他凝视着对面两鬓斑白的镇魂殿魂千户，道：“佛曰，知错能改善莫大焉，师兄与李道长自也是慈悲为怀之人，只要夏施主向他们磕头道歉，此误会也当解除。”

    玄净的声音不大，但锵锵有力，听在众人耳中，如同钟鼓。

    玄渡、李星剑以及曾有钱夫妻二人，皆是错愕的表情。

    娄子安则是暗自摇头，看来玄净师父是不打算隐瞒真实实力了！

    他只是觉得现在被人知晓，不免有些可惜，羽翼未丰，还需成长。

    夏元驹被小和尚的这番话给气笑了，“哈哈哈哈......要老子磕头道歉？哈哈哈哈......就算你们师傅来着，也休想让我软一下腿！”

    费文翰皱着眉头，上下打量第二次见面的小和尚，与之前的印象大不相同，不过联想到李振等人所言的小和尚形象，却又有那么几分相重。

    “小和尚，眼下并没有太深的误会，元驹顶多是损坏了这位道长的一把桃木剑......你看这样如何，元驹给几位道歉，然后赔偿一把桃木剑对等的银两。”

    费文翰这般说道，夏元驹第一个不肯，但刚要张口反对，却被费文翰一个眼神给瞪了回来。

    玄净摇了摇头，表明立场，坚决不退。

    倒是李星剑站了出来，直接道：“既然费大人如此说了，那怎么也要给费大人一个面子。夏元驹你诚心道歉，然后赔我三......三十两即可。”

    李星剑本想喊三百两，但实在底气不足，那桃木剑虽然是稀木打造，但价值顶多十两。

    夏元驹自是不愿，但在顶头上司的淫威下，也只好屈服。

    玄净还想说什么，却被玄渡给拦了下来。

    最后，玄净微微点头，他深深地看了一眼夏元驹与费文翰。

    这费文翰出现自始至终，虽然都是看似很公平的打圆场，实则他若是早一些现身，不在门外观看，就不会有这么多节外生枝的事情。

    显然，这费文翰也是有着自个的心思。

    玄净等人哪会知道费文翰与夏元驹不合，费文翰此举是为了变相打击夏元驹，玄净等人是被利用的对象而已。

    玄净反正觉得，这费文翰与夏元驹都不是什么好人，前者甚至更坏更小人。

    插曲，就这样暂时揭过。

    费文翰看着床上的曾有钱二夫人驱邪成功，说出了他们镇魂殿会来此的原由。

    “最近我们镇魂殿一直在普昌县彻查妖鬼联合作祟之事，然后从中擒拿住一只七品阴鬼，从其身上获得鬼族之间沟通的传音石，不过可惜此石只传进不传出，无法与鬼联系，只能等待被联系。”

    “今日上午，这传音石传来消息，说它们在普安县曾有钱二夫人的身上中下一邪，还道出二夫人真实身份乃螳螂妖，怀疑此妖是妖族派遣至此的细作，要那只七品阴鬼前来带探查。”

    “所以，我马上让元驹先赶往过来。”

    众人听完，皆微微点了点头。

    玄渡看了一眼欲言又止的费文翰，一下子就明白了他的意思。

    “阿弥陀佛，既然二夫人已经无恙，我们师兄弟跟小牛鼻子就先告退了。”

    费文翰在众人面前解释，是告知原由，但后续要如何做，却不是玄净三人可聆听。

    玄渡领着玄净跟李星剑，就欲离开曾家。

    费文翰有话要询问二夫人，曾有钱跟娄子安也被支开，正好他们二人相送玄净三人。

    曾有钱准备了两份报酬，份量自然是不太一致，而且悬殊极大。

    李星剑接过那份不足另外一份十分之一的报酬时，神色尴尬，因为他的出手驱邪，让二夫人伤势加重......作为德云道观的第二代，尊严脸面还是要有的！

    本想拒绝，但又想到德云道观此刻的狼藉，最后他硬着头皮接了下来，还道了声谢。

    玄净玄渡领的那一份就不少了，轮不到他们师兄弟道谢，曾有钱是一直道谢，还说过几天待二夫人好些了再去寺庙好好上香拜佛。

    李星剑心里泛起酸楚，那是恰柠檬的感觉。

    娄子安也跟着离开了曾府，在分岔路口上道别。

    在回白崖寺的路上，三人出奇地沉默。

    直到快到山门的时候，李星剑才道：“我不去寺庙了。”

    玄渡止住脚步，看了一眼可谓不打不相识的‘敌友’，几番欲言又止，最后点了点头。

    李星剑灿烂一笑，“希望下次见面，我已是七品开窍境！”

    言罢，他就极为潇洒地转身离去，背着身子挥着手。

    玄渡才不给李星剑装逼的机会，毫不留情地说道：“等你七品，那我不得六品境了？”

    李星剑脚下的动作明显一滞，要是以往他肯定转身好好地跟这个白崖寺的大秃驴，好好‘理论’一番，不过现下他忍住了，只是极为傲娇的哼了一声快步离去。

    玄净揶揄道：“李道长师兄看着铁骨铮铮，怎么娘唧唧的？”

    走出去十多步的李星剑一个踉跄，差点摔倒，他愤怒地转过身来，却见那一大一小的和尚，已经进入寺庙关好了山门。

    哼！

    和尚，欺人太甚！

    毁我道观，还乱我心境！

    ......

    在普安县一处幽闭的地方，伸手不见五指。

    在曾有钱家给其二夫人中下邪的秋仙子女鬼，它本来在等待着下属的到来，却没想到竟是镇魂殿的人寻来，看来普昌县的计划也坎坷。

    秋仙子离开曾府，躲在了此幽闭隐秘处，它丝毫不担心自己所中下的邪会被破。

    “想要破我中下的邪？呵呵，除非是上三境的秃驴出马！”

    秋仙子估算了下时间，镇魂殿的人已经进入曾府一炷香，那肯定触发了自己设下的陷阱！

    一念至此，她掩嘴发出阴森的笑声，可陡然间戛然而止。

    “怎么可能？难道普安县有上三境的和尚？！！”

