    周围看不到光芒，却也并并不感到黑暗，精致细腻的灰尘弥漫在空气中，犹如夜空中流淌的星辰，轻轻触摸，还能感受到它们从肌肤上滑过的触感。

    顺着灰尘流淌的方向，出现在视野尽头的是一个看不见尽头的长廊；恍惚的刹那仿佛正有某人的身影从眼前经过，幽幽之间还能听到某些耳语般的回响。

    这里就是原初之塔的最底层，大回廊厅。

    一切讯息，历史，知识，预言，都将被记录，存档。

    作为博瑞迪姆，甚至是整个旧神派世界——当然，是“现在”的——核心，这里也就是绝大多数施法者能够与其接触的最高层级；成千上万的施法者发生的一切，都会以文字的形式永远保存在这里，而他们也将按照原初之塔做出的预言去行动。

    踏入大门的一刹那，安森甚至感到自己的思维出现了短暂的停滞，足足过了数秒才逐渐恢复正常；缓缓回首，身后进来时的大门已经不见了踪影，只有一道浓雾形成的壁障。

    深吸口气，扭过头的安森再次目视前方，向着深邃的长廊中走去。

    漫步在灰尘弥漫的长廊中，他的脑海中开始回忆起进门时，卢恩最后的叮嘱：

    “…行走在大回廊厅中，你希望看到的内容与你心中所想是直接挂钩的，大回廊厅会直接回应你内心呼唤，让你想要看到的东西以你想象中最自然的方式，出现在你面前。”

    “因此，控制你内心的想法就变得特别重要，尤其要避免被大回廊厅‘发现’太过内心深处的东西…当然，像你这样优秀的信徒应该不需要我提醒那些常识性的问题。”

    “简而言之，在大回廊厅内浏览信息遵循三大步骤：回忆，联想和祷告。”

    “回忆对应已经发生的历史，包括自己的回忆和你听闻，在书本上看到过的，所以某种意义上‘知识’也是回忆的一种，它能帮你找到事件或知识诞生的那一刻，并沿着发生的脉络逐渐让你了解整个过程。”

    “联想则是我们这些已经站在‘前沿’的信徒们需要经常使用的技巧，按照我们已经掌握的技能和知识开始发散性的联想，大回廊厅便会将关于这部分的知识与研究呈现给你。”

    “相应的你联想的过程，猜测，研究，失败与成功，也都会被记录到里面，所以…除非必要，不要联想。”

    “最后则是祷告…我们虔诚的打开内心，将一切呈现于大回廊厅面前，而后它将予以最准确的预言。”

    “这是三种当中最困难的一个，因为呈现的细致的程度将直接影响到预言的内容，通常哪怕再虔诚的信徒也无法毫不保留的开放自己的身心，同时预言包含的信息量又非常巨大，找错或者猜错都是经常发生的情况。”

    “不过你不需要在意这些，好好享受阅读和研究新知识带来的快乐就行了……”

    稍稍放慢了自己的步伐，脑海中逐渐开始联想的安森轻声低喃：

    “三大魔法的关系，及同时掌握的可能性。”

    虽然不清楚塔莉娅费尽周折，一定要将自己送到安息之土的理由，可既然有了这样千载难逢的机会，当然要想办法得到某些根本不可能掌握的情报，以及对自己最为至关重要的信息。

    最首当其冲的，当然就是如何击败安息之土的守墓人。

    最直接的选择当然是预言，但这也是安森最先排除的选项——他不怀疑对方能不能做出准确预言，他更担心千年前的使徒们怎么看待准备在千年后把他们刨坟掘墓的自己。

    所以退而求其次，弄清他们力量的本质也是一种选择。

    就在他继续漫步时，感觉左侧有什么东西轻轻碰了自己胳膊一下。

    安森扭头望去，发现原本平整的墙壁已经变成了书架，上面静静地躺着一本厚厚的书，书皮上用漂亮的烫金字写着《三大魔法起源与关联研究》，像原本就在那儿似的等待着被自己发现。

    但这些并不是最关键的，最关键的是这本书非常整齐，用的文字也不是这个世界的文字…甚至连封面到里面的纸张，都透着流水线和印刷的味道！

    不要紧张，没什么可担心的，卢恩已经提醒过了，它、它会用自己认为最、最自然的方式，将需要的信息呈现给自己，并不是自己的身份暴露了……

    安森的深吸口气，略有些犹豫的拿起了这本书，熟悉又陌生的文字波涛汹涌的涌入自己的眼帘：

    “…传统上，对于三位真神的诞生与出现时间存在一定的争议，但对于他们创立各自进化途径与魔法的时间，是可以被确定的。”

    “注意！这仅仅是学术层面的研究，不涉及到真神们各自的‘神性’层面，虔诚的信徒永远都不应存在某些不切实际的恶毒联想，真神们永远是领导和拯救我们的救世主！”

    “首先毫无疑问，最早觉醒的是血魔法的主人，超凡的布鲁托…正是祂的出现，让‘进化’不再是被自然世界所掌控，我们只能被动接受的过程。”

    “然后…布鲁托的反面，祂亲爱的兄弟黑魔法之王穆特，找到了与其截然相反的途径，在精神层面发现了超越一切的可能。”

    “命运掌控者艾顿另辟蹊径，孜孜不倦的追求者重塑世界，自创法则的道路，最终创造了‘魔法’这个名词，荣升为所有进化者的领袖，联合布鲁托与穆特创立了最早的教团，反抗世界的意志……”

    哦，所以这就是为什么后来的旧神派都自称“施法者”的原因，当然也可能是“进化者”这个称呼不能再用了；还有布鲁托和穆特竟然是兄弟？等等，也有可能是某种比较夸张的修辞或者形容…安森继续浏览着后面的内容：

    “…从教团诞生的第一天开始，无数的信徒都曾尝试过将三大魔法合而为一，但彼此进化途径间的分歧与冲突，导致这种想法变得困难重重，几乎不具备可能性。”

    “但伟大的真神与使徒们还是找到了可能的路径，到目前为止已经有至少四种具备可行性的方案，已经在有条不紊的研究进程之中。”

    “其中最具备可行性的，是一位来自微风城的进化者提出的‘扭曲领域’说。”

    “该方案要求进化者必须先成为‘图托儿’级别的咒魔法掌控者，利用施法空间制造一片完全不同于自然法则的领域，并与其高度结合——或者由其他咒魔法掌控者创造也行——因为自然法则与外界完全不同，因此只要能符合相应条件，就可以很自然的掌握另外两大魔法。”

    “当然，该方案存在着极大的限制与弊端：首先当然是与扭曲领域高度结合，导致最终进化者无法轻易离开领域，彻底无法适应外界，长期暴露在外甚至有极高的生命危险；并且扭曲领域一旦被毁，则力量也会随之丧失。”

    “对于这些缺点，该进化者已经开始加紧研究，寻找可以缓解或避免高风险的方法；目前已经发现可以通过相似环境，小幅度的延长脱离扭曲领域时间……”

    这个，看起来很像幽渊之主和幽渊之海的关系啊，难怪祂常年躲在汹涌海的海底，所以这种方法最后是成功了？

    安森挑挑眉毛，继续翻阅着后面的部分：

    “…因为进化途径间本质的冲突，即使真的同时掌握了三大魔法，虽然可以获得比等水准的进化者更多的选择和全新的方向，但也会更早遭遇瓶颈，并且到目前为止，没有任何成功突破的先例……”

    “这是由三大魔法本身的目标方向所导致的，一旦达到某个层次，就必须舍弃多余的部分才能继续前进，需求面的不同到导致彼此兼容存在着无法逾越的上限。”

    “同时掌握两种甚至三种途径的进化者，由于需要尽量弥合多个途径间的冲突，他们所掌握的途径本身就是最大的弱点，并且几乎没有继续进化的可能。”

    “但这并不能说明，弥合多途径是一种错误的方向，甚至恰恰相反；所有使徒都在警告后来者，若想攀升到更高的进化层次，这是全体进化者唯一的选择。”

    “真神们留给了我们宝贵的遗产，在过去的成功之上按图索骥并不能创造全体进化者的未来；唯有开创全新的道路，才能让大计划成为我们并不遥远的未来……”

    啪——

    轻轻合上书，目光凝重的安森露出了意味深长的表情。

    自己找到的内容并不多，基本上只是开篇入门的水准，透露出的信息倒是相当的丰富。

    首先同时掌握三大魔法的方法不止一种，是否说明出现在白鲸港的守墓人们很可能是不同实验，不同时期的产物，最后都因为自身的力量限制，导致无法轻易离开安息之土？

    融合三大魔法是旧神派世界的“正确做法”，甚至得到了使徒们的背书；但自己所生活的那个年代却几乎找不到多少融合多个魔法的施法者，以至于塔莉娅在听说了圣艾萨克成功后，还会感到十分新奇。

    更进一步说，假设这个卢恩和“那个”卢恩是同一个…施法者，那么圣艾萨克的成功，或许不仅仅因为他有一个血魔法使徒朋友那么简单，极有可能是从对方身上得到了不少的相关的知识和经验的。

    最后，如果上述前提是真的，那么为什么卢恩没有告诉塔莉娅多魔法融合才是正途，偏偏还是让她在不知情的前提下，继续掌握血魔法？

    况且明知道目前的种种方法都存在着严重缺陷，使徒们依然在鼓励所有进化者这么做…真的是为了进化者的未来？

    如果是，那么他们失败的可不是一般的彻底…数千年后的施法者几乎没什么未来，只剩下苟延残喘了。

    如果不是，他们的真实想法会是什么？

    ……………………

    不知道过去了多久，当安森离开大回廊厅的时候，博瑞迪姆的天色已经暗了下来；覆盖着整个城市的浓雾在夜空下变成了灰黑色，散发着不详的意味。

    已经早早出来的卢恩孤零零的站在台阶上，在发现人群中安森的身影时立刻眼前一亮，快步上前道：“怎么样，感觉如何？”

    “……非常难以形容，不愧是博瑞迪姆，不愧是传说中的原初之塔。”

    看着比自己这个游客还兴奋的“导游”卢恩，安森的嘴角再次忍不住翘起：“如果可以的话，我希望之后还能多来几次。”

    “没有问题！只要有空闲我一定尽量安排！”卢恩赶紧连连点头：“除了大回廊厅，我们还可以去真知博物馆，我保证，那里的东西也一定不会让你失望！”

    “除了原初之塔，博瑞迪姆还有很多的参观的地方，我一开始还准备带你去血欲之馆，对于刚刚经过长途跋涉的旅客们，那里是最适合好好放松，体验肉体欢愉的场……”

    “好好好…我已经知道了，谢谢！”

    眼看着话题越来越歪，安森只得赶紧拦住，顺便生硬的转移下对方的注意力：“还是不要说我了，聊聊你的工作吧——找到我们需要的预言了吗？”

    “呃…找到是找到了，但可能是因为我工作上略微有些失误，导致这次的预言格外晦涩难懂。”

    微微蹙眉的卢恩叹了口气，轻轻揉了揉太阳穴：“四个神灵同处神殿，渴求福音的继业者们，需向真正的神献上牺牲才可得到享荣光，牺牲愈多，神愈欢喜。”

    “老实讲，过去像这种诗歌体的预言并不是没有出现过，但这次的实在是太让人不明白了——四个神灵明显有指代性，继业者应该就是血脉，但剩下的……”

    “啊…抱歉安森，我又在拿自己的工作来麻烦你了；这样吧，趁时间还早，要不我们还是一起去血欲之馆看看，我保证你绝对不虚此……”

    “是情绪！”

    面无表情的安森毫不客气的打断道：“影响血脉传承的关键，是情绪！”

    卢恩目瞪口呆。

