    “你有办法救我女儿？你有火毒的解药吗？”看的出来洪爷真的很宠这个女儿，一听说我有解火毒的办法立刻追问起来。

    “火毒是一种毒类的统称，就如同电脑是一个统称，之下还有各种各样不同配置的电脑，按照常理来说想要解毒不仅要知道是什么毒，更要精确到是这种毒里的哪一类，不过好在我这里有一颗丹药能解绝大部分火毒，就算不能彻底解毒也能暂时压制毒性。”

    洪爷闻言满脸大喜开口就问我索要这枚丹药，我拿出的这枚丹药是之前在三月洞战胜陈中平后得到的诸多丹药的其中一粒，也是目前我研究后能确定具体是什么作用的丹药之一。

    洪爷虽然满脸喜色但还是对我不放心，再加上一旁的曾家二祖冷笑着说：“连你我都解不开的毒，他能解吗，我还是第一次听说有能够针对一个大类剧毒产生作用的丹药。”

    洪爷也皱起了眉头问道：“你这丹药是哪里来的，莫非是你师父给的仙丹吗？”

    我摇头道：“说是仙丹倒也不过分，不过不是我师父给的，是我机缘巧合之下得来的，炼制此丹的人你应该也听说过，是曾经非常出名依靠炼丹闻名天下，之后丹解成仙的陈中平陈天师。”

    我把陈中平的名字一报，果然洪爷和曾家二祖都是知道的，洪爷喜出望外毕竟陈中平虽然道行并非天下第一，但他炼丹的水平却是天下数一数二的。

    “快把丹药给我。”洪爷冲我喊道。

    “给你可以，不过也不能白给。”我拿着丹药，接下去就是谈条件的时候了。

    “你想怎么样？”

    “首先，你得和我联手，我们俩一起对付曾家二祖，你对付曾家二祖，我对付他门下弟子，其次，羽妖一族的后裔你不能带走，得交给我，在离开这座大厅之后你得跟着我一起去找羽妖一族的后裔，并且帮助我把羽妖一族的后裔夺回来，若是发誓做到这两点，我便将丹药给你。”

    洪爷犹豫了，这时候一旁的曾家二祖冷哼了一声说：“你想想清楚，和我作对可不是明智之举，更何况赵环花前辈可是天仙境界的强者，你还想帮陆杰夺回那个羽妖一族的后裔，那就如同小孩儿在虎口拔牙，自寻死路，倒不如和我联手，说不定我能手下留情饶你一命，你还有机会跟着我活着离开这里。”

    洪爷犹豫不决，此时他的女儿伸手抓住了洪爷的衣服非常难受地说道：“爸，我难受，你想办法救救我。”

    一边是救自己女儿的丹药，一边是自己保命的机会，我在旁边看着觉得自己输给曾家二祖的机会很大，在我这一路走来，看到过太多圈子里的人为了保命而舍弃朋友甚至家人，圈子里有一句话，叫做天大地大不如自己的命大，修行就是为了冲击更高的境界，如果死了那就没有那个机会了。

    妻子儿女，朋友爱人，这些对于绝大部分我们圈子里的人来说都是不重要的，重要的永远都是自己的命。

    然而今天洪爷的选择却让我吃了一惊，他弯下腰安抚了自己的女儿，然后转头看向我伸出三指郑重说道：“我答应你的两个条件，助你一臂之力，今日如有违反背叛天打雷劈，根基断绝，现在可以了吧，快把丹药给我。”

    “好，我就选择相信你，拿去。”

    我把丹药递了过去，洪爷拿到后毫不犹豫地给了自己女儿服用，可惜丹药只有一颗，另外两名情况更严重的弟子吃不到丹药，接下去只能等死了。

    洪爷的女儿服用了这枚丹药之后不久便舒缓下来，气息也平稳了许多，洪爷检查之后站起身来对我说：“多谢，丹药的确有用，我也会信守承诺，曾家二祖我来对付，他手下那些弟子你来对付，我女儿和我的弟子……”

    “放心，我的人会保护好的，你我虽然不是朋友，但今日联起手来大干一场。”

    厉钢和大牛保护住了洪爷的女儿和弟子，而我俩则主动朝着曾家人马的方向走了过去。

    红色大猫也终于露出了兴奋的表情，抖了抖毛高声说道：“太好了，终于要动手了，我都等半天了。”

    曾家二祖眼神冰冷地看着洪爷问道：“你未必是我的对手。”

    洪爷也没客气立刻回应道：“打过才知道，你我境界现在都不好判断，但肯定都不弱于地仙境界，我们都是追求天仙甚至金仙的人，修为多少，道行多深彼此只有交了手才能知道。”

    说完洪爷抬起手，掌心符咒旋转起来，这一次一股特别强劲远超之前他释放出来的所有灵兽的气息从掌心爆发出来，很显然洪爷知道曾家二祖不好对付，所以一上来便用出了自己的真本事。

    一声古怪的鸣叫响起，烟雾围绕洪爷缓缓旋转，烟雾之中好似有一双翅膀慢慢打开，又是一声鸣叫，烟雾被突然刮起的大风吹散，一只全身暗金色的大鹏鸟出现在了众人眼中。

    曾家二祖脸色更加凝重见到暗金色大鹏鸟后说道：“你是来真的啊，连你成名的暗金大鹏都招了出来，是对我动杀心了吧。”

