    第610章该死的，他被自己老婆下药？2

    听到沐耿耿说，“你果然一点都没有变”，漠银河放下了手中的茶杯，审视沐耿耿：“你认识我？”

    “不……不认识……”

    沐耿耿心虚否认。

    漠银河却不是那么好糊弄的，她那个充满怨气的口吻，仿佛自己是个渣过他的渣男，这让漠银河特别好笑。

    “查查她。”漠银河说。

    风珏颔首领命：“是，阁下。”

    风珏的办事效率，向来是最好的，很快便给出了沐耿耿的资料。

    风珏看了眼全息虚拟屏幕上的有关沐耿耿的资料，躬身禀报：“阁下，她是耿家小姐，从个人履历上看和您没有过

    任何交集，不过从半年前开始，她的微博账号开始陆续关注起您来，隔三差五登入你的微博主页，应该是暗恋您。”

    漠银河对此漠不关心，闻言连眼皮都没有夹一下。

    他的微博大号几亿人关注，其中免不了有很多女孩子，将他当做巨星一样崇拜。

    据说，他的后援会就有好几个，比娱乐圈那些明星的后援会还要凶猛和庞大。

    漠银河从来没有管过，由着那些崇拜她的女孩子们放飞自我！

    作为政客，他没必要去管这些事情。

    但，这不是眼前这个女孩一脸怨气口吻的理由，站不住脚！

    “就查到这些？”漠银河凌厉的桃花眼里闪过一抹不满意的暗芒，敏锐如漠银河，一眼便看出眼前的女孩对他充满了怨气，这个世界上从来就不存在无缘无故的怨，必定是能够查根究底的。

    风珏说：“就这些，好像……”

    风珏又细细的看了看沐耿耿的资料，说：“阁下，耿小姐以前都是学舞蹈的，但半年前忽然对中医感兴趣了，她还有一个小号，经常为宋家人打抱不平，另外，她还蛊惑A国癌症临床试验的病人家属医闹。”

    漠银河旗下有着全世界最恐怖的情报系统，想要查一个女孩的资料，能在短时间内把你祖宗十八代都查出来！

    漠银河懒洋洋的支着下颚，听到风珏的话，忽然对眼前的女孩多了几分关注。

    他摸了摸刚毅的下巴：“半年前对中医感兴趣？为宋家人打抱不平？支持家属医闹？”

    这些事情联系在一起，漠银河给予了沐耿耿第一个正眼。

    “查查她和宋家人是什么关系。”

    漠银河嗓音低沉，透着一抹深思。

    风珏继续查，摇头：“阁下，没关系，我没有查到。”

    风珏查不到，便开始审讯沐耿耿：“说，你和宋家人是什么关系？”

    沐耿耿眼眶里掩不住浓浓的恨意，她瞪着漠银河：“没有关系！我就是单纯的看不惯身为宋家的孩子，却亲手把自己的母亲，爷爷奶奶，还有太爷爷送上监狱星的女人，我对中医感兴趣，崇拜宋老爷子的医术，不行么？”

    “呵……你觉得我会相信？”

    漠银河见多识广，他自己就经历了一百个小世界，什么异想天开的脑洞在他眼前都是寻常事。

    漠银河支着下颚，寻思了一会儿，联想到沐耿耿对他莫名其妙的怨气，漠银河忽然笑了。

    一双漆黑凌厉的桃花眼，仿佛能够将沐耿耿看穿。

    沐耿耿被他凌厉的眼神看得浑身不自在，再次重复一遍：“没有关系，放开我！我是衍慕带来的女伴，你们凭什么扣着我，漠银河，你有扣着我的时间，不如去看看你偏爱的女人，此刻正在和哪个男人鬼混。”

    漠银河听而不闻！

    他自己的老婆是个什么样的人，漠银河能不清楚？

    她若是真想出轨，就不会跟着他来夜城。

    身为姆大陆最尊贵的女王，想要男人，只要说一声想要充斥后宫就行了，到时候各色男人任她挑选！

    不过，漠银河摁了摁有些涨疼的脑袋。

    他竟然从下午睡到了现在？

    这几天出差确实伤神伤脑，但他对自己的身体一清二楚，不可能这么困。

    他只记得自己回来后，看明镜在沙发上给他织围巾，看得心里暖暖的，那份温馨感让他放松了警惕。

    该死的，他被自己老婆下药？

    漠银河多敏锐的人啊，他自己就曾经几次给明镜下药，每一次明镜都恨得咬牙切齿，这女人不会趁机报复回来？

    只是，为什么要选在今天给他下药？

    今天家里举行宴会，他需要参加，她却下药让他睡到现在，肯定是另有搜图……

    再看眼前的沐耿耿。

    就算他睡着了，家里的安保也不可能放任沐耿耿寻到他的卧室来！

    行宫的守卫还没如此玩忽职守过！

    将前后一联系，漠银河心里大致有了猜想，肯定是明镜故意把他毒倒，又故意放沐耿耿进来……

    她和眼前的沐耿耿有仇？

    自然是有仇的，眼前不知死活的女人都已经组织癌症临川实验的病人家属医闹了！

    既然是临床试验，肯定有几个治不活的！

    三期临床实验对象，要说做到百分之百的治愈，太难为人了，任何医学药物都会有治不好的情况，每一种药都会有副作用，因为没有癌症死了就把责任怪在明镜头上，这就苛刻了！

    但是眼前的沐耿耿，却鸡蛋里挑骨头，非要揪着不放，为什么？

    将前后联系起来，漠银河很快得出了答案，再次落到沐耿耿身上的目光，瞬息间将她看穿。

    冷沉的嗓音，从唇齿间迸出三个字：“宋翩兰？”

    听到这三个字，沐耿耿后背一僵。

    他怎么知道的？

    漠银河笑了，是冷笑：“你是宋翩兰？”

    “你说什么？什么宋翩兰我不认识，我不是她！”

    “既然崇拜宋老爷子的医术，竟然不知道宋老爷子有一个孙女叫宋翩兰，你这女人说话不诚实。”漠银河声音里的讽刺，不加掩饰：“没想到你死后，竟然成为了沐耿耿，呵，祸害遗千年。”

    衍慕一路跟着司明镜而来，恰好听到漠银河充满讽刺的声音，肯定的道出沐耿耿的真实身份。

    衍慕脚步一顿，不明所以，宋翩兰是谁？漠哥为什么要说耿耿是宋翩兰？难道她不是战友的妹妹，耿耿？

    ……

    求打赏，求打赏，求打赏~

    (本章完)

