    实话实说，刚才那个莫名其妙的转体，在身后带着两百多艘大尖飞船，一路疯狂逃命情况下做的无谓空转……与其说是杨清白代表远征军跟火星还有佩格芒特打的一个见面招呼，还不如干脆点承认，这其实就是他自己，开飞船开嗨了。

    那是一种专属于战场，尤其专属于空战飞行员这一群体的独特浪漫和激情。激动和兴奋的因子，现在充斥着杨少将身体的每个细胞。

    他和他的CA117号舰，刚从一个被200多艘大尖飞船封锁的空域里，成功杀出来了。

    同时还把它们全部都招惹了过来。

    那种毫厘生死，分秒存亡的刺激感，那种每一个操作、选择与配合，都决定着命运与历史的感觉，包括其中包裹的巨大责任和压力……一切都让杨清白感到无比兴奋，酣畅淋漓。

    与本心其实一直想过安生日子，只是不知不觉走到了这里，所以不得不为的韩青禹不同，杨清白似乎天生就喜欢这些东西。

    但是，作为人类源能飞船驾驶员中的一个，他们已经习惯被保护并以此保护别人，太久了，哪怕他是其中最强的那个，也没有太多例外。

    所以，在刚才这样一种情况下，这样一片空域里，成功完成这样一次刺激而冒险的飞行，无异于幻想的实现。

    这是杨清白曾有过的幻想，同时大概也是人类所有飞船驾驶员心头的梦。这些在战场上一直都被要求，必须时刻把安全放在第一位的家伙，似乎总是更容易也更喜欢，做关于冒险的想象。

    除此之外，刚才还有一种感觉，对于杨清白来说，也是特殊而美好的——那种作为源能飞船掌控者，第一次拥有强大火力配置的感觉。

    要知道，人类的源能飞船，从来都没有装配过攻击性武器（除小部分加装的死铁撞角外），也没有除去直接撞击之外的任何攻击手段。

    当然，在这一点上大尖的飞船也都一样，这大体是由源能与死铁的强大逻辑和能量特殊性决定的。

    这似乎是一种缺憾，不，没有似乎，对于所有自己选择加入蔚蓝，渴望战斗的人类飞船驾驶员们来说，这无疑都是一种巨大的缺憾。

    就在刚才，杨清白终于把这份缺憾弥补上了。CA117第一次拥有了攻击火力，而且是一份无比强大的火力配置，“它”的名字，叫做韩青禹。

    “来啊，哈哈，老子今天遛死你们。”

    突然间的幼稚，杨清白把自言自语的话大声地说了出来，表情和眼神兴奋，像一个刚捅了村口巨大马蜂窝的顽皮孩子，浑然忘了自己正在被蜂群追杀。

    “这万一要是被追上了，或者被堵了，我就开炮……不，开人！嘿嘿嘿嘿……”

    虽然知道青子事实上也不是万能的，一旦CA117真的被包了饺子，他也一样无力回天，不过可以这样想的感觉，实在太美好了。

    杨清白笑着，一边看着监视器里在身后疯狂追逐的密集红点，一边听着外头的超大功率星球喊话。

    同时间，飞船“唰”，猛地拐出一个大弯。

    让前方刚起飞不久两艘大尖飞船失去阻截角度，同时还差点让它们一头撞进后面追逐的大尖飞船群……

    激情和亢奋依然都还在继续，像这样的一场极限生死逃亡，无疑也是人生难得的体验。

    更何况，主力舰队的绕行登陆还没完成呢，佩格芒特也未必被通知到了，CA117有在这一带继续周旋下去的必要。

    更更何况，杨清白其实压根就不知道待会儿到底要怎么彻底摆脱追击，或说这情况最后到底要怎样收场。

    这事他出发前想过一下，没对任何人提，后续行动开始，就再没去想。

    因为，它好像就是无解的。

    他大概要带着它们一直飞下去了。

    这活没人能替他，就算是另外一个驾驶员也不行，替了，CA117大概走不出三分钟，就会被撞毁在空中。

    “也不知最后能带走多少啊，要是全都跟老子走，就好了。”

    “反正只要能找到一个适合的机会，把青子扔下去，扔在一个他可以摆脱的地方就好。”

    “……”

    1vs200的战场，而且大尖飞船的数量，还在不断地增长，通常人们称这样为孤军深入，孤军奋战，总之一个孤字，多少带着悲壮与凄凉。

    孤独这玩意吧，会让一些人恐惧、惊惶，也会让另一些人于无声中热血喷张。

    想想，你一人一舰，拖着200多艘大尖飞船在火星上空游行吧。再看一看这陌生星辰的地表，那些持续不断急速掠过的开阔荒漠与连绵山丘。

    还有，待会儿你就要独自带上一堆大尖飞船，去宇宙深处开火车了……

    这种所谓孤独，有时候其实壮阔而豪迈。

    “扑啦啦！”转向后的CA117，后侧小舱门突然打开了一下，飘下来了一块巨大的红布（非普通布，而是与人类源能作战服一致的材质，若不然在这样的高速飞行下，不但展不开，而且一下就被空气撕碎了），准确地说这是一面旗帜。

    溪流锋锐印着巨大扑火飞蛾的深红旗帜。

    其实按理说应该是挂蔚蓝的旗帜的，可惜那玩意是蓝色的，不够显眼，所以杨清白完全合情合理地选择了溪流锋锐的战旗。

    扑啦啦，巨大的红色旗帜在风中飞扬着。这让CA117，这艘目前唯一出现在火星天空下的人类源能飞船，看起来变得更为特殊和显眼。

    如果刚才，空中的大尖飞船群没有被第一时间吸引过来，杨清白就是准备这么干的。

    至于现在，他希望这样可以被佩格芒特看见。

    顺带着也遐想了一下，之后自己独自驾驶飞船，就这样，拖着溪流锋锐的红色战旗，带着大尖飞船群在静谧的宇宙深处，一直走，一直走……

    “那画面应该会很不错。”

    火星对声音的传播效率似乎比蓝星要低很多，就算是用上了超大功率的扩音器，青子的那段话传播也不远。

    杨清白决定这样做，佩格知道人类远征军已经到来的几率无疑要大不少。

    然后，也就让他知道这事吧。

    至于说他知道后怎么去找部队这些事，杨清白因为本身不是武力怪胎，完全想不出来，只觉得这对于佩格和青子这种人，大概不会很难。

    “清白。”看见旗帜了，韩青禹终于开口说话，问：“你说，这些大尖里会不会有能听懂咱们说话，看懂咱们文字的啊？我是说英文，要是没有，等舰队传过来登陆位置后，我是不是应该把位置加在喊话里，或者用刀写在某座石山上？”

    其实刚才没说话的那段时间，韩青禹也在思考，这次飞行最后要怎么结尾，杨清白和舰上其他将士要怎么离开的问题……他想不出来。（只要飞船不能降速，就算是飞得再低，这些非顶级、超级战力，跳下去都有死无生，杨清白的太空服也一样完全顶不住。）

    “那我可不敢打保票，毕竟这里头还好些红肩，之前都在蓝星待了一年多呢。”杨清白说：“还是让他自己慢慢找吧。其实咱们也没办法知道他到底能不能听见或看见，可是瘟鸡不是说了么，说佩格芒特肯定在大尖集结区域附近。”

    “我想办法多转两圈。”他继续说，说到这顿了两秒，飞船再次转向，压低高度……密集的大尖群就在脚下，杨清白似乎仍是犹豫了一下，才语气平静开口说：“青子，待会儿你先走吧。”

    “佩格芒特。”韩青禹说。

    “待会儿找到合适的地方，你先偷摸下去，我继续带它们去外面转几圈，再想办法摆脱。”杨清白顾自说着，他带着欺骗的诀别，突然猛地愣一下，“啊？什么？！”

    “佩格芒特。”韩青禹的语气有些复杂，似乎有些激动，但是更多恼火和无奈。

    按说，这么顺利找到佩格芒特，他应该高兴的。

    可是，韩青禹此刻，怎么都高兴不起来。

    “他……”杨清白终于意识到发生什么了，后视的观察镜里，密密麻麻的大尖群之间，一个大概是人类的身影，站在那里，正高举手臂，挥舞着手里的战刀。

    其实要不是他挥刀，要不是火星没有火星人，也没有另一个人类，他们完全不敢判断那只直立的长毛动物就是佩格芒特。

    “傻X么？！”杨清白木然说。

    “嗯。”韩青禹表示赞同。

    那家伙大概是从沙土下面钻出来的，他原本藏在那里，偷吃苟活……但是，因为出来打了这个招呼，现在地面上至少一万具大尖，正在疯狂朝他扑去。

    而根据之前的信息，佩格芒特是早就已经没有源能块了的，他甚至连源能装置都已经没有了。

    果然，他开始跑了……

    可是，空中视角下，他的四面八方，都是死路。

    “所以，他出来到底想干嘛？”杨清白心说这特么的是什么操作啊，而且这玩意，竟然还是人类未来的最大希望之一。

    “可能觉得我们可以去接他，也可能，只是打个招呼。”韩青禹胸口郁闷地吹了一口气。

    无论那混账到底是怎么想的，现在，他们都得去接他了。

    杨清白：“怎么接？”

    韩青禹：“不知道。”

    停了一秒，韩青禹：“你有办法绕回去么？”

    杨清白：“有，不过得先走一大圈才行。”

    韩青禹：“那就好，那你注意安全。”

    杨清白：“嗯？”

    韩青禹：“我先跳下去。”

    “……”杨清白从通话器里听到他跳下去了，接着从后视观察镜里，看到他落在火星的荒原上，开始朝佩格芒特的方向奔跑……

    这特么的，又是什么操作啊，而且这玩意，竟然也是人类未来的最大希望之一。

