
    姜维就在“老杨”向导、并十余名骑士的护卫下，马不停蹄，一路向黄泥岗方向驰去。

    “老杨”外表粗豪，是个没遮拦的人，方才见了姜维神勇，心下十分佩服，一路上喋喋不休只顾着说话。

    言谈间，姜维已是知道他的本名是杨千万，原是白马氐人首领，对马超极为推崇。因建安十九年时相应马超叛乱，被夏侯渊击败，遂顺势投了马超，成为马超麾下一名将领。

    杨千万说完自己，又问起姜维这一身本事师承何方，座下白马神骏又是有何来历云云，一路上不管有没有回应，只是说个不停。

    姜维则是见家人心切，随口应付几句，不料在杨千万看来，却自有一副高人做派，他素来以为有才者莫不有些臭脾气，即便如神威天将军马超也是如此，故而言谈中更显恭敬，倒把姜维逗了个哭笑不得了。

    ******

    五十里外的黄泥岗，姜母坐在一颗大树下，杨氏、姜文、姜武在其身后服侍，马钧一脸憔悴，坐在一旁陪着姜母说话。有五名汉骑打扮的军汉，远远在周边游弋保护。

    马钧昨夜跟随马岱出关救援，天刚亮就碰见了姜母一行人。见几人弃了马车，连夜赶路，虽然神色有些委顿，至少是囫囵完整，他原本十分激动，然而巡视一圈，却独独少了姜维一人。后经姜文告知，这才知道姜维为保家人脱险，竟然深入虎穴而去了。

    “倒是个有担当的孝子。“这令领军的马岱十分动容。

    马岱见马钧两夜未眠，眼睛红肿，当下请他陪伴姜母一行人在此等候，又留下五名军士保护。自己带上大军，匆匆向北搜寻。此行的目标是姜维，他可不希望当事人有何不测。

    “也不知伯约眼下身在何处，是否平安无事。”这已是姜母第九次念叨了。

    经过一个上午的休息，腹中又进了点米水，姜母的气色明显好了不少。只是随着时光流逝，她对儿子的担心，却重到无以复加的程度。

    “老夫人只管放心，伯约武艺高强，又有神骏相助，定能逢凶化吉。”马钧只能在一旁劝慰，实则他自己心中也十分忐忑。

    “此事都怪我啊，非要跟着伯约一同前来。我若早早得去见了伯约早死的父亲，他也不至于为了掩护我，而被拖累。倘若…倘若…”姜母倘若了半天，后半句始终讲不出口，自责之下，胸口起伏，眼圈已是泛红。杨氏在边上也是陪着不住落泪。

    姜武气闷至极，周边青草已是被他扯得稀烂。他忽得站起身子，瓮声道：“小人去前方看看动静。”边说，边快步走到一处小山岗。

    黄泥岗此处本无人居住，也无详细地名，只是因为有一滩黄泥磊就的小山丘，平地隆起三丈高，也不知哪个过往行人这才给此地起了个叫黄泥岗的名称。

    周围地势平坦，这个黄泥岗倒是个远眺周围景色的好地方。

    姜武手足并用，三步并作两步爬到岗顶，举目往北一看，顿时惊呆。

    只见远方有数骑快速向己方驰来。他有些难以置信，揉了揉眼睛，方才确定确实有一群骑士快速驰来，当先一人，不是少主姜维是谁？

    “少主回来啦！”

    “少主回来啦！”

    他转身高声喊道。因着心情过于激动，脚下不稳，竟然从岗子上翻滚了下来，好在一路俱是泥土青草，倒也无甚损伤。他顾不得狼狈，一边高声呼喊示意，一边连滚带爬向众人跑去。

    众人得了信，都是豁然起身，快步走到道旁张望迎候。

    随着马蹄声由轻到重，从远至进，姜母已是按捺不住，颤声喊道：“伯约，伯约！”

    姜维听到母亲呼唤，顾不得骏马奔驰正急，翻身跳落，急奔而来，伏于姜母身前，连声道：“孩儿当真不孝，累母亲担忧！”

    姜母见姜维浑身是血，心头大是不忍，将儿子一把搂入怀里，泪如泉涌，口中叫道：“好孩子，好孩子。”

    姜维此刻深深感受到母亲的关爱，不由得百感交集，原本有万千话语想说，胸间却有一股酸意涌起，直直灌入喉咙鼻梁，只觉口中顿时被堵住，一句话也说不出来。

    边上杨氏早就哭成一个泪人，姜文、姜武、马钧三人也是暗中垂泪。众人经历生离死别，乍得重逢，这一番确是真情流露了。

    这时杨千万也带着其余兵马赶到，只见他翻身下马，哈哈大笑，向着姜母行礼道：“老夫人，你家这位姜兄弟当真英雄了得！一个人愣是挑翻两个羌人好手，被人暗算后，还能施计反杀，我老杨可是佩服万分呐！”

    乍闻儿子遭人暗算，姜母好不容易平复下来的情绪又不安起来，口中问道：“可有何处受伤了吗？”拉住姜维，上下急切打量了一番，见到儿子确实无恙，方才吁了口气。

    姜维对这个没遮拦的杨千万颇有些无语。

    这厢，杨氏、姜文、姜武俱是上前来行礼。姜维拍了拍两兄弟肩膀，笑道：“临危不惧，能保得主母和杨姨安然无恙，你们两人当真长进了。”两兄弟心中喜乐，只是咧嘴傻笑。

    马钧也是上来见礼，姜维转身注视着他，正色道：“此番我姜家一家五口得以活命，全赖德衡兄不辞辛劳，星夜前往阳平关送信。大恩大德维永记于心，请受维一拜！”当下双手抱拳，深深鞠了一躬。

    马钧本欲上前搀扶，怎耐他手无缚鸡之力，如何能阻止姜维执意一拜？只得生生受了一礼。他颇有些手足无措，喃喃道：“这...这…这如何使得…”

    姜母上前道：“如何使不得？马先生，若非你舍命求援，我母子怎有再见之日。如此大恩大德，也受我这老妇人一拜。”当下也是朝着马钧行了个万福之礼。

    杨氏、姜文、姜武见主母、少主做此行装，俱是口中诚谢，纷纷行礼。

    马钧神色震动，也是躬身回了一礼。这几日虽然受了些奔波之苦，但姜维母子重情重性至此，他只觉值了。

    几人又寒暄一阵，姜母忽转向姜维，正色道：“伯约，为娘知你父是因当年马超之乱而死。但今日这马超却派人救了我们一家老小的性命。为娘虽是一介妇道，也知道大丈夫处事，当恩怨分明。两家往日的恩怨，就让他一笔勾销罢。若有缘得见马超，你也当好生拜谢他的救命之恩。”

    姜维心下大奇，不想自己的母亲，一辈子没读过一本书，也不曾离开过故乡一日，此刻竟然能说出这样一番深明大义的话来。他本就穿越而来，对于马超本无深仇大恨，当下点头应允。

    细细一想，母亲必是为了自己的前途着想，怕日后同殿为臣，未免尴尬，故而强忍着解开心结的，想到此节，他心中又微微泛起暖意。

    众人正说话间，杨千万吹了个口哨，已是将游弋的兵卒全都聚拢回来，提议道：“各位既然已经脱险，日后自有大把的时日可以相聚。此地荒郊野岭，不是久谈之处，依我老杨之见，我等抓紧赶路，争取天黑前到达阳平关，各位也好洗把脸，歇歇脚不是？”

    “老杨之言在理。”姜维应道，一路上杨千万丝毫不见外，两人已是有些熟了，就以“老杨”做了称呼。

    众人轰然较好，重新上马，一行人遂浩浩荡荡，迤逦南行而去。

    路上，姜母问起分别后的情形，众人也是竖起耳朵倾听。姜维只是粗粗说了潜入敌后烧毁粮草，拖延羌人大军行程一事。他未免母亲担心，故而说得十分平淡。

    老杨见姜维说得像流水账一般平淡如水，觉得十分不过瘾，当下一把接过话茬子：

    “接下来由我老杨来说！这位姜兄弟，当真豪杰呀……”

    说道遇到马岱援军，杨千万一下子来了兴致，果断发挥特长，把遇到姜维后所见所闻，包括阵前以一敌二，反计杀雅木吉、献策降服羌兵等事，一一娓娓道来。

    他一直呆在马岱身边，故而前后之事知之甚详，又是个没遮拦的性子，有些地方免不了加油添醋，什么“丹顿是羌人第一条好汉，膀大腰圈，一拳能打死一头牛”，什么“羌首雅木吉那箭法远近闻名，可以射中三百步外的老虎”，云云。

    众人听得津津有味，便是之前奉命保护姜母的五名兵卒，此刻也是紧紧靠拢，生怕漏了一句。

    姜维见他说得夸张，生怕母亲担心，屡次打断。但这丝毫无助于减少杨千万的谈兴，姜维不由暗想：“这个白马氐人上辈子定是个哑巴。”

    这厢杨千万正在口绽莲花，滔滔不绝。马钧悄悄侧脸向姜维望去，只见姜维此刻平平淡淡，浑然不像杨千万口中作下这些大事之人。

    “这般宠辱不惊的性子，当真是一个做大事的人。能投靠于他，当真是自己之福。”马钧不禁生出不一样的感觉，心中遂暗下决心，定要好好辅佐眼前这位磊落少年。

    一行人便在杨千万一路喋喋不休中，于日落之前，赶到了阳平关。
