
0708

“看起来，要结束了。”林海看着被火箭弹排出的尾烟所笼罩着的海马斯火箭炮阵地，叹息道。

“是的，突出部已经被彻底打开，思晶人失去了对那条防线的控制力，剩下的工作就是摧毁那些风暴柱了。”他身后，科宁斯附和道，“我们现在就出发吗？”

“现在就过去，正好还能和雷克斯他们碰个面。”林海随手理了一下衣服，说道，“正好联合特遣队要进行第一次改制，要改成战区，我们正好把我们的人手还有装备，也一起带回去。顺便我们还需要再去日本一趟。从科恩?哈特曼那里得到的消息来看，那里的旭日重工，说不定又是我们情报收集计划上的一个突破口。”

“如果只是这种事的话，那么交给属下处理就行了，完全不需要长官您亲自跑一趟啊。”科宁斯有些惊讶的说道。

“那么寻找与未来科技公司合作研制未来坦克的研究基地，你觉得这事我来办如何？还是又交给谁来办比较好？”林海笑了起来，说道，“我在外面待的时间不多了，最多再待半个月，就得回国了。家里总得待上几天，免得父母以为我不愿归家了。还得让对林海与林有德还持有怀疑心思的人，误会一下。”

科宁斯面露难色的说道：“抱歉，长官，我不太理解您的意思。”

“没什么，这很正常。”林海笑道，“我就是要故意在别人的注意下，到处奔波。而其实我本人，已经回到了Z国，回家当我的林家乖儿子去了。至于到处奔波的那位林有德将军，自然就由你们中的一员来暂时担当。反正我对外也一直戴着面具的，谁也不知道面具下的人到底是谁。他们只能通过我的行程来判断我的位置。只要戴着面具的将军一直保持在别人视线中，他们一般来说会习惯性的误以为那一直是本人。但他们谁都不知道的是，我们有龙鹰这种一个小时内就能飞遍全球的飞行器，所以换个身份找个替身什么的，对我来说简易不要太容易。”

“但是替身的话，您打算让谁来？还是说您打算克隆自己？”

“这怎么可能。”林海一摊手说道，“除非我挂掉，不然谁愿意看到一个与自己一模一样的人在眼前晃呀晃的。我又没有孪生兄弟，干嘛要自找不快的造一个出来？就算是你们克隆人，使用的最多的基因原体，也大多是那些已经去世了的军人基因吧？再说了，我需要的只是一个身形上和我差不多的，就不需要连脸都要和我一样的，反正都要戴面具，面具下面的脸长啥样就不重要了吧。”

“好吧，自然人遇上这种问题的反应都差不多。”科宁斯也觉着林海摊了摊手，耸了耸肩，然后他继续说道，“就算是这样，您打算让谁来伪装您自己？”

“最合适的人选嘛，其实就是陈西。”林海说道，“那个老兵油子，就适合干这种事了，伪装成我一点破绽都不会露出来。只是他现在有看管凯恩的任务，实在不方便让他离开。”

“说起来，那位凯恩博士这段日子表现的还是不错的，我们还需要继续死盯着他吗？”

“时间还是太短了，并不足以让我们判断他是否真的无害了。你也应该人公共数据库里看到了这位凯恩博士的基因原体曾经干过什么事吧？就算没有与基因原体见过面，谁知道他们的基因记忆里会不会还存留一些原体的思想？我可不想身边出现这样的意外。”林海看了看四周，看到M军的海马斯火箭炮群此时已经停止了射击，开始移动，便知道了前方战场已经胜利，M军准备攻击思晶人的登陆场了，于是他对科宁斯说道，“不过好消息是，我们还有雷克斯在。临时让他去与陈西换一下岗位，就没什么问题了，毕竟雷克斯以前也是常年看管凯恩博士的精英士兵，这点小事，他是没什么问题的。所以现在，我们就得先把他和其他人给从纽约捞出来。”

“这话总感觉雷克斯上尉被关起来了一样。”科宁斯嘀咕一声，随手向旁边招了一下，一队APC就开了过来，其中一辆直接停在了他们身旁，车门被从里面打开，王武一身重甲的跳下车，站到了林海身边。

“上车吧，我们该进城了。”林海一边说着，一边转身上了车，然后科宁斯与王武也跟着上去，其余的克隆人卫兵也纷纷跟了过去，登上了其他的车辆，一起向纽约市方向驶去。在这些APC驶过后，则是一辆辆被称为幽灵火炮的自行火炮，簇拥着几辆“大型自动弹药补给车”，跟在了林海他们所乘装甲车后面。

等到车队开到城内M军前线指挥所后，迎接他们的，也算是铁鹰的熟人，一位是亚历山大?马逊准将，联合特遣队第一任总指挥官，也可能是最后一任指挥官，另一位，则是爱德华少将，原本负责指挥埃及穆特基地的少将被调回来指挥国内作战了。

“按照你们的计划，那些风暴柱就先交给你们处理了。”带着林海几人进入指挥所后，爱德华少将也没有多寒暄几下，便指着纽约城的地图对林海说道，“我们的时间不多了，侦察兵发现，思晶人正在强化控制区内的防御，它们似乎打算在整个布鲁克林区都部署上风暴柱。我们的前锋部队正在干扰它们的作业，但我们不能确定能起到多少作用。”

“这个位置现在是否已经在你们的控制中了？”林海指着地图上一个位置问道，“我需要把火炮部署在这里，才能发挥出最大的威力。”

“展望公园？这里有特遣队的前哨兵站。”马逊准将伸过头看了一眼地图，说道，“还是你们的产品。”

“M军也有打算采购这种兵站。”林海瞄了准将一眼，然后说道，“不过那与我们这里的事无关。我确实知道展望公园有我们的人，但是前哨兵站之前毕竟是在思晶人的控制区内，我的火炮需要保证在安全的情况下才能进行射击，所以我要确认一下，展望公园所在位置是否已经在你们的控制之下。”

“当然。”马逊准将说道，“纽约集群突破思晶人防线后，特遣队就返回了兵站，而M军方面也有部队随同他们一起行动。之前有过联络，公园及周边三个街区以内的范围，都已经在我们的控制当中，安全方面肯定是没有什么太大的问题，只等防空阵地部署完成，你们就可以过去了。”

“我会再派一队人，护送你们到展望公园的前哨兵站去的。”爱德华少将此时也开口说道，“虽然我们总算是进入到布鲁克林区，也击溃了思晶人机动兵力的抵抗，但那些被击溃的思晶人散兵还有一些数量，分布到了布鲁克林区各处，我们现在没有时间和精力，也没有多余的兵力来清剿它们，那是得在打下登陆场之后才能进行的工作。所以安全起见，你们就算在我军控制区内，也需要护卫部队。”

“清剿溃兵的工作，交给特遣队吧。”林海微微俯身，仔细看着地图，手指也在上面慢慢滑动着，嘴上却说道，“这种工作，比起正面阵地作战，更适合他们干。”

马逊准将与爱德华洗净对视一眼，然后点了点头，说道：“的确如此，相比起普通士兵，在城市战方面，特种部队确实是更有优势一些，尤其是现在这种情况下。”

“那么，自行火炮到达前哨兵站的时候，你就给特遣队下令，让他们去清剿那些思晶人溃兵吧。反正之后的作战，特种部队也派不大多少用场。”爱德华少将也说道，“除非你愿意把那些特种兵派去强攻思晶人阵地，就像是他们之前突袭突出部时候做的一样。”

“哦，不……他们当然有自己的工作要做！”听到爱德华这样一说，马逊准将立刻摇起了头，之前特遣队突袭思晶人防线的时候，虽然冲在最前面的是铁鹰的防卫团装甲连，但是特遣队也跟在后面，而且还在交战中，伤亡了多人，其中还有不少人是马逊准将的部下，所以现在听到爱德华少将这么说，本就心痛精锐问下伤亡的马逊准将当然不可能同意再让那些特种兵们去强攻防御力更强的思晶人登陆场了。

“差不多了，爱德华将军。”林海起身看向爱德华，“我想我们最好现在就出发，如果入夜了，以思晶人比人类更好的夜视能力，难保它们会不会发起夜间反攻。我可不想遇上这样的事，也不想在纽约过夜，所以将军，你的护卫队成员在哪儿？”

“你的意思是，你们能在晚上之前，就解决掉那些风暴柱？”爱德华少将没有直接回答，而是有些怀疑的盯着林海，“那些风暴柱的数量可不少，你们的火炮能快速清除掉它们？”

“行不行总得试试。”林海笑道，“要是不行，我也只能勉为其难的在纽约过夜咯。我还是很懂得变通的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692105"  chaptername="0708  攻击登陆场（一）">加入书签</a>
</div>
