    “我当然会为自己所说的话负责！”

    里斯·莱特大笑起来，起身面朝会场另一个方向喊道。

    “凌峰，这个时候你不应该出来说些什么吗？”

    凌峰？

    听到这个名字，沈益心中顿时起了一个咯噔，赶紧转头向那边看去。

    会场内一众记者以及沈梦言同样看过去。

    在那个方向的角落里，凌峰身体缩成一团，竭力躲避着众人的注意力。

    但现在这种情况下，哪容得了他躲藏。

    “唔……”

    凌峰心不甘情不愿地站起身来，不敢看台上沈梦言的眼睛，视线落在自己前方地面上，小声地道。

    “YM研究所开发的二代芯片技术，的确使用了莱特集团的相关技术……”

    此言一出，众皆哗然。

    “诸位记者朋友们，你们听到了吗？说话的这位可是YM研究所的二号人物，由他亲口澄明的事情，可来不得半点虚假！”

    里斯·莱特咧开一张大嘴笑道，同时目光看向台上的沈梦言，满脸都是戏谑之意。

    那副胜券在握的模样，就像是逗弄老鼠的猫咪。

    但沈梦言此时并无心理会他，她不敢置信地看着凌峰，竭力保持着不失去冷静。

    “凌峰，你知道你自己在说什么吗？”

    凌峰有些畏缩地看了沈梦言一眼，而后又赶紧别开目光，脸色涨得通红，但依旧坚持着道。

    “YM研究所使用的部分技术，拥有权的确在莱特集团手中，梦言，你不要……”

    “你放屁！”

    沈梦言一下子爆发，飚出来一句国语。

    “YM研究所的二代芯片技术，从上到下每一个细节，都是我们研究所的人亲手研究出来的，除了研究资金外，没有借助过半点外人的力量，更不用说剽窃别人的技术成果了！”

    “凌峰，你和我两个人支撑起的这家研究所，这其中的事情你再清楚不过，现在说出这种话来，你是脑子被门给夹了吗？”

    凌峰脸色涨得更红，终于看向沈梦言，想说什么却又说不出口，最终还是继续别过头去。

    不对，还有另外一种情况！

    沈梦言心中突然有所明悟，双眼死死看向凌峰，手脚一片冰凉。

    “嘿嘿！”

    会场另一边，里斯·莱特阴恻恻地笑了起来。

    “沈小姐恐怕还不知道吧，早在几个月之前，凌先生就将他手中所独立研究出来的相关技术出售给我们莱特集团了，我有完整的法律文件可以证明这点，所以凌先生的说法没错，你们YM研究所就是使用了我莱特集团的技术！”

    现场乱成了一团，YM研究所的其他人都没有预料到会发生这样的事情，一时间所有人都是深受打击。

    台上的沈梦言默然无语，而台下的记者们则像是嗅到血腥味的鲨鱼，一时间更加兴奋起来。

    中规中矩的新闻发布会环节，哪有这种场面更吸引人呢？

    他们举着聚光灯，以比刚才更加热烈十倍的热情朝沈梦言、凌峰以及里斯·莱特猛地拍照。

    可以想见今天之后，媒体们会怎么报道这件事了。

    沈益看着台上失魂落魄六神无主的沈梦言，心中叹了口气，走上台去拿起话筒朝台下喊了一声。

    “谢谢各位记者朋友们的到来，本次记者召开会因为一些意外事故被迫中止，具体详情YM会在调查清楚真相之后再给各位一个答复！”

    他拽着沈梦言的手腕将她直接拖走。

    再留她在这里，也只能是备受煎熬。

    沈梦言都不知道自己接下来一段时间是怎么度过的。

    整个人浑浑噩噩地被沈益带着离开会场，又被沈益问出自己所住的房子带回家，而后再在他的摆弄下直接躺在床上睡了一大觉，等到几个小时之后，才悠悠醒转过来。

    而刚醒来之时，沈梦言的脑子依旧是空白的。

    环顾四周也没有见到其他人影，不知道自己是不是被放弃了。

    但她毕竟是沈梦言，在迷糊了一段时间之后脑子就又重新恢复运转，而后像是想起了什么事情，一看墙上的挂钟，脑子瞬间清醒，一骨碌直接爬起身来，见身上衣物完全，就直接冲出自己的卧室。

    而正要继续往门外走的时候，却被人迎面拦住。

    “唉唉，你要到哪里去？”

    “你还没走？”沈梦言看着站在自己面前的沈益，“我要赶紧回研究所才行，现在这种时候，研究所不能没有我！”

    “放心，都给你安排好了！”

    沈益按在沈梦言的肩膀，不让她到处乱跑。

    “研究所里的人我已经让他们先回去了，接下来查清事实不需要他们的力量，与其让他们聚集在公司里造成更严重的恐慌情绪，倒不如让他们都回家放松冷静去。”

    “正好忙活了这么长时间，所有人都累了，趁这个时间好好休息一下，我答应了三天内给他们答复，你也不用担心他们会因此多想什么。”

    沈梦言身体一下子就放松下来，任凭沈益带着她在客厅沙发上坐下。

    “现在问题最大的是你自己，出了这么一档子事，对你自己的打击才是最严重的，你得尽快调整过来才行！”

    “你先坐好，我给你准备了饭菜，睡一觉醒来应该饿了吧？”

    沈梦言抿了抿嘴，她很想强硬的回答自己没有问题，但她自己心里也清楚，从大喜到大悲，这其中情绪的变化即便自身感觉不到，也一定会出现问题，需要时间去慢慢调整。

    她看着沈益走进厨房从里面端出简单的两菜一汤，都是一些家常菜，但尝了一口之后，眼睛却不由自主地直了。

    沈益做出的饭菜倒不是有多好吃，但却十分契合她的口味。

    奇了怪了，沈益是怎么知道她的口味的？

    沈梦言目光微微带些疑惑地看向沈益，但也没说什么。

    沈益在沈梦言对面坐下。

    “你一边吃，一边和我说一下接下来有什么打算。”

    听到这话，沈梦言瞬间就感觉食之无味了。

    她放下碗筷叹了口气。

    “还能有什么打算，这事是我识人不明，外加不够谨慎，我会负全部责任的。”

