 “轰——”就在伊轻舞和霍格密切“交谈”的时候，而此刻，仙王道场之中，洛天随手拍出了一掌，顿时，整个道场能量轰隆，一只巨大的手掌从天而降，把道场内的一处山峰拍成了齑粉。

“汪，妈的，是谁？”

大黑狗被埋在了里面，直接从里面冲了出来，搞的灰头土脸，破口大骂。

“不愧是呼家的掌法，果然强大，”玫瑰，金鹤，还有皇天灵及玉梳围拢了过来，不由的赞叹道。

“是强大，不过，所消耗的能量也不少，”洛天不由的苦笑道。

这需要用道道序作引，激发出全部的能量，才能出掌，而且这项神通，并不比那仙神决差多差，至少现在是差不了多少。

不过，洛天却是知道，那仙神决绝对潜力巨大，会随着他的境界提升而增强。

现在洛天又多了一种强大的品牌已经通防身，那就是呼家掌法，除此之外，还有仙神决，攻神伐仙，天地大五行，无门之门，三千法相真身，天地神拳，宇宙苍穹乱等等，太多了。

“三千道序代表三千大道，如果具有三千神通不知道会怎么样＿”洛天心中自语。

不过，当他用神识查看体内的无门之门中的道尊大阵那盘膝而坐的盘龙时，却是不由的皱了皱眉头，那一瞬间，洛天不知道是不是错觉，他看到了盘龙那虔诚的目光中的一丝阴毒，却是一闪而过。

“渡经，祝福！”

洛天心意一动，加大了无门之门中的渡经的力量，顿时，强大而恢弘的渡劫的声音不停的响起，经久不息。

而在其中，洛天加持了慕容雁传给她的祝福神通，被他加到了无门之门中。

顿时，那些像莫七，牛头怪还有盘龙等人，不但变得更加的虔诚，而且对洛天也是一种祝福的力量加在其中。

只不过，洛天总感觉有些不妥，感觉这并不是妥善的解决之法，特别是看到识海之中那快要凝结成形的元婴，有些心事重重。

“喂，小子，刚才是不是你？

把那个神通给我交出来，我也要学，”此刻，大黑狗窜到洛天面前，瞪着铜铃般的眼睛盯着洛天，贪婪的说道。

“死狗，我什么时候亏待过你，只要适合你的，我自然不会小气的，只不过，这掌法只有三千道序或者是和三千道序序极为接近的才能感悟，否则的话，根本无法领悟，”洛天一巴掌拍在狗头上笑骂道。

“我不信，告诉我，然后把感悟也告诉我，”大黑狗呲牙咧嘴道。

洛天不由的摇了摇头，不顾呼正帝的告诫，把这套掌法传入了在场内人的识海，还有自己的感悟，几人盘膝而坐，认真的感悟修练，不过，却是一头雾水，第一个放弃的就是大黑狗，直接蹿到仙王的那座草屋里面去了，不知道干什么去了。

“不知道姑姑现在如何了？

她怎么还没有回来？”

玫瑰也放弃了，来到洛天面前，轻声说道，神色有些担忧。

“放心吧，她不会有事的，姑姑是一个性格极为谨慎之人，况且又有那个霍格照顾，也许她比你现在还快乐呢，”洛天不由的笑道。

“别胡说，”玫瑰不由的脸一红，瞪了一眼洛天。

“现在不知道呼家怎么样了——”洛天轻声自语道，自己这次来到神界，可以说是连累了呼家，不知为何，洛天总感觉那个孔娟之所以嫁给呼延姆是因为自己的原因。

不过想到，呼延姆对孔娟情深意重，他们两人能够结合也不是一件坏事，希望她能幸福吧。

而此刻，呼家，虚无的空中，已经化成一点的船陆之中。

呼母凝重的望着儿子呼延姆。

“母亲大人，您想说什么？”

呼延姆被母亲大人望的有些心中不安。

“姆儿，我希望你有个心理准备，多拉娜丽现在已经理了，不过，她有可能失忆了，而且她——”“失忆？

怎么会这样？”

呼延姆不由的吃惊道。

“唉，主要是她受到了太严重的神识伤害，那个乌释天强行获取她的记忆，我呼家不是什么超级大家族，不过，也是有神帝的存在，并不算小，如果你对她——”呼母欲言又止。

“母亲大人，您不要说了，多拉是我的妻子，无论她变成什么样子，我都爱她，至死不渝，”呼延姆郑重的说道。

“可是她——”“母亲大人，多拉是到了我们呼家才会如此的，而且孩子爱她，还请成全，”呼延姆跪倒在了母亲面前。

“唉，好吧，母亲也不是迂腐之人，既然你心意一决，那就去看看她吧，”最后呼母凝重的说道。

“是，母亲大人，”呼延姆一听，顿时兴奋的站了起来，跑了出去。

呼家一处大殿，孔娟确实已经醒来了，一双美眸有些发呆，神色极为颓废。

，坐在那时在，一动也不动，如同一个石雕一般。

“多拉，你醒了！”

呼延姆兴奋的冲了进来。

“你——是谁？”

孔娟转过身来，望向呼延姆，眼中的复杂一闪而过。

“我是呼延姆啊，你不记得了么？

你是我的妻子啊，我们举办过婚礼，恩，只是你被人给掠走了——”呼延姆双手抓住孔娟的肩膀向她解释以前的事情。

“我是你的妻子——”孔娟木然的重复道，然后轻轻的点点头。

“嗯，是啊，你是我的妻子，先前你昏迷了，被月神殿的人利用，是我们还有那个洛天兄弟救了你，”“洛天——”孔娟机械的重复着，眼底深处的复杂和痛苦一闪而过，而呼延姆并没有发现，孔娟衣袍之中，两只玉手紧骒的篡在一起，长长的指甲，深深的掐进了肉里，滴出了鲜血——“嗯，多拉，你刚醒来，多休息一下，我就不打扰你了，”呼延姆看到孔娟如此模样有些心疼，不想让她多动用神识想太多的事呢，于是轻声的安慰道，冲她轻轻点头，然后走了出去。

“乌释天——”呼延姆一走，孔娟的眼神恢复了清明，神色有些扭曲，低声嘶喝道，眼神极为可怕。

 