    第51章 【这个女仆真可怕】

    两后日。

    在武魂殿最佳的风景房内，苏北英俊的脸庞被地平线处冉冉升起的晨曦照耀的更加出尘。

    一双洁白如玉的双手伸入苏北的被绒，那手的温热的，还带着水珠，让苏北从床垫上猛然惊醒：

    “谁？竟敢偷袭我的小苏北？？！”

    一股凉风窜来，裤裆一紧，苏北感受到了生理威胁。

    “尊贵的殿下，您该起床享受早餐了~”

    她穿着武魂殿特制的女仆装，少女模样，一双白皙大长腿躶露，带着天使翅膀形状的帽子，姿态小心谨慎中又带着些大胆。

    “你是？”

    从睡梦中苏醒的他颜值并没有降低，反而带着一种朦胧的美感，那随意耷拉着的睡衣，半隐半现的精美锁骨……

    如果他们的年龄处境互换，苏北看到这个女子是自己现在这样的状态。

    那么，此时房内，应该顶撞进洞，一片炮火连天……

    “奴婢是武魂殿的待女，教皇冕下吩咐，从今天开始，由我负责照顾苏北殿下的日常起居，请允许奴婢现在为您更衣。”

    女仆的声音又乖巧又魅惑，让苏北脑袋晕晕。

    “更衣？”

    苏北本疲惫的眼睛一睁，浑身打了个激灵。

    昨晚睡的并不好，或许是习惯了抱着柔软而有温度的东西睡觉，失去了小舞和柳二龙的怀抱，他几近失眠。

    不过，让苏北刮目相看的是，比比东竟然自制力如此好，竟然没有强迫自己跟她睡觉，而是给自己安排了住处。

    但苏北知道个嘚。

    比比东何尝不想啊。

    只是她十余年来，从来没有与男人亲密，一直克制着。

    自己的身体早就似如洪水大坝，心动之下已经难以克制。

    如果再跟苏北睡在一起，一夜看着怀里的惊艳绝绝子，恐怕要如同黄河泛滥一发不可收拾。

    而苏北的年龄，实在是不允许啊。

    届时不上不下，难以满足，苦的还是自己。

    正是这样，比比东那还勉强存在的理智告诉她，她暂时还要跟苏北保持一点距离，要拉上一道纱帘。

    至于这道隔阂消失的时候，就不知道比比东会变得多么霸道，是否会像女帝无底洞一样发起强烈的攻势、索取。

    当然，这些事情苏北暂时还不太明白，只是觉得比比东竟然能抵抗住自己的绝世容貌诱惑，真不愧是教皇大人，能有成神之姿的女人。

    话又说回来，也正是难得有一次一个人睡觉的自由一夜，可以放荡不羁，摆脱弟弟束缚。

    体会过的人都知道，两三个人一起睡觉是很痛苦的，因为一张床的空间被划分成三块，你们还会互相挤压，拥堵……

    身处其中，觉得难受。

    一旦失去，又觉可惜。

    柔软的被褥之下，苏北的裤子其实全脱了，躶的。

    所以，当女仆柔嫩的手指抚在床上，慢慢伸进被褥中准备一掀而起的时候，苏北果断一手压住，义正言辞道：

    “胡闹！你又不比别人低贱，凭什么要待侯别人更衣？我不允许你这样轻贱自己！”

    “出去，好好醒悟醒悟，我等会再来教训你！”

    “对了，让你们的教皇大人来跟我说话！”

    苏北将自己裹的严严实实，就害怕这女仆来个突然袭击，可能这就是所谓的安全感吧！

    “噗~”

    只见那女仆抚嘴一笑，不但没有被苏北唬住，反而脱掉自己小灰鞋，露出珠玉般的小脚。

    那白氵吉的小脚，踏在柔软的绒被上，陷入一个凹坑之中，这绝对是脚控的福利。

    “你……你你你想干啥？”

    苏北扯动被褥，遮住自己脖子以下的全部内容，弱小又无助：

    “你别乱来啊，我可是你们教皇大人的［内室］亲传弟子，很得宠的，如果你敢欺负我，她一定不会放过你！”

    “教皇大人正被长老殿那些人缠着，才管不了你！”

    女仆一个跨身，坐在苏北的胸前，柔手抓住苏北的双手，舔嘴诱惑：“放弃吧，你逃不掉我的手掌心的，今天你是我的了。”

    女仆红润的嘴唇在苏北的眼前微张，苏北欲哭无泪：“我还只是个孩子啊。”

    “孩子最好了，我最喜欢孩子了，你听说过吗。”

    “皇宫里的待女最喜欢勾引懵懂的皇子。”

    “但是我不一样，我只对你下手。”

    “实话说，我昨天见到教皇大人把你带回武魂殿就已经忍不住了，今天终于来了机会。”

    嗷呜~

    女仆像性感的小野猫，将苏北摁在床上，大有一番要将其蹂躏的架势。

    苏北心里顿时凉了。

    比比动昨日说的不错啊，自己的危险无处不在，垂涎自己美貌的少女实在太多了。

    呜呜呜。

    等等，不对。

    苏北机敏的脑海中出现一个问题。

    这个女仆，她怎么可能知道皇宫里的密辛？

    要知道，如果不是自己在现代看过关于末代皇帝的纪录片，根本不会想到皇室中会存在这种事情。

    而她一个武魂殿女仆，见识有这么大？

    苏北不信。

    三个可能。

    ①天斗皇室安插在武魂殿的间谍。

    ②某个身份高贵而古灵精怪的天才少女假扮的。

    ③真资深女仆。

    “那你来了，为所欲为，只要不要虐待我伤残我，随你了，记得擦干净就行。”

    苏北认命了。

    但还是很不甘愿的警告了一句：“但是你要想清楚，你这么做了，武魂殿就没有你的容身之处了，教皇老师肯定不会饶过你。”

    哪知，少女嘴角露出一抹魅笑：“才不会，就算我把你吃干抹净，也没有任何人敢伤害我。”

    “小可爱，你是我的啦！”

    “不要再做无所谓的挣扎啦！”

    “欸……你怎么不反抗了？”

    “你闭眼干什么？”

    “喂，你怎么不动了？”

    苏北幽怨道：“不是你让我不要反抗的吗？难道你想让我主动吗？”

    女仆略做思考：“也不是不可以，但是今天的主题是女仆弓虽上王子，今天就先听我的。”

    说着，她开始扒拉苏北的被子……

    ?(????w????)?

    苏北听傻了，脸也红了。

    这是哪家的姑娘？

    谁家的女仆如此可啪？？？

    自己遭遇的都是些什么牛鬼蛇神，一个个思想都这么开放，还会玩角色扮演？

    而就在此时，门外传来一阵敲门声：

    “老师，小舞师娘和柳姨来看你了！”

    这是唐三的声音，他被比比东安排住在苏北隔壁的房间。

    (本章完)

