    震惊的声音在人群中回荡，正在向云霄城狂奔的几人，全都不由自主的停了下来。

    在《完美世界》中，每一座大城市之间的距离，都是极为遥远的。

    正常来说，想要从一座城市前往另一座城市，必须要搭乘五级以上的传送阵。

    虽说暴风城也有这样的传送阵，可并没有对普通玩家开放。

    所以就目前来说，想要从御海城来到暴风城，唯一的办法也只能是横穿万里荒野。

    毕竟以玩家现在的能力，还不足以建造出五级传送阵。

    可现在，看着千米之外那个熟悉的身影，所有人的脸上，全都有着一种懵逼之色。

    足足楞了几秒之后，邢凯才大声喊道：“彭磊，我要知道姜哲为什么会出现在这里，赶快给老子去查。”

    “好。”

    彭磊应了一声，立刻打开好友列表联系了起来。

    而这时，一旁的曜日，贪狼，还有刀光剑影，以及风云霸天等人，也立刻低头联系了起来。

    对于姜哲的出现，他们同样也非常好奇。

    这可是一个六级进化者，同样还是靖安城主，只要能够接触到网络的玩家，几乎就没有不认识他的。

    而且自从田城的兽潮退去以后，他为了得到更多的具现符，也开始长时间逗留在游戏中了。

    在御海城，这不是什么秘密。

    甚至就在几个小时之前，还有很多玩家亲眼看到过他。

    可此刻，身在御海城的姜哲，却突然出现在暴风城南边百里之外的落日草原。

    这种匪夷所思的事情，实在让人无法相信。

    “卧槽，那是秦浪！”

    正在这时，又是一道身影从云霄城的城墙上跳了下来，直奔那群血色狮子冲了过去。

    看到这样的一幕，邢凯眼神猛然一沉，不可思议的说道：“这到底是怎么回事，那小子也是御海城的啊！”

    “难不成这云霄城里，有一座五级传送阵？”

    “可这也不对啊，就算这边有一座五级传送阵，御海城那边也得有一座，才能完成传送啊！”

    尽管只有这种猜测才是最靠谱的，邢凯还是有些不愿意去相信，毕竟这实在是太扯了。

    三天前，暴风城的传送阵，全都被一锅端了。

    而这，也让所有玩家全都知道，郭淮将游戏里面的传送阵给具现了出去，成功将田城的普通百姓，全都撤到了靖安。

    得到这样一个消息，几乎所有大型公会，都在全力培养阵法师。

    毕竟一旦在现实中搭建出五级传送阵。

    不，哪怕只是四级，甚至是三级的传送阵，都可以将炎华境内的城市，全都联通起来。

    到时候就可以形成资源整合，人力整合，从而制造出更多，更强的战争器械，同时也能在任意一座城市中，形成以多打少的局面。

    凉州那边，现在出现的七级变异兽有四个。

    如果京都的七级进化者全都过去，那就可以形成七对四的局面，彻底击杀一两个也是有可能的。

    但这样一来，京都的防御就会变的空虚。

    空天飞行器虽然你可以支援其它城市，但一来一回的时间，至少需要十几个小时。

    而相比于凉州，京都那边更加重要，没有人敢于冒这样的风险。

    不过随着传送阵的出现，这种情况将会有所改变。

    可也只有真正培养阵法师的公会才清楚，想要培养出一个五级的阵法师有多难。

    仅仅只是成为二级的阵法师，就需要一百点阵法熟练度。

    这也就意味着，需要建造一百座一级传送阵。

    且不说有没有这么多材料，仅仅建造这一百座传送阵所需要的时间，就长达两百多个小时。

    而二级提升到三级，所需要的熟练度更是足有一千点，多到简直让人绝望。

    就更不要说成为四级，乃至五级的阵法师了。

    可现在，尽管不愿意相信自己的猜测，但目前也没有其它解释，能够诠释姜哲和秦浪为什么会出现在这里了。

    看着那几个和狮群战斗的身影，邢凯等人顿时犹豫起来，已经不敢直接冲进云霄城了。

    “老大，我查出来了。”

    突然一道惊呼声响起，彭磊满脸激动的喊道：“姜哲无缘无故的出现在这里，不仅仅只有我们感到奇怪。”

    “已经有很多人，将这边的战况，直播到论坛上了。”

    “很快有个叫做雷斌的家伙，说御海城那边有一个遗迹，里面发现了一座六级传送阵，甚至还附带了一张图片。”

    “据他所说，那个传送阵因为时间太过久远，破损的有些严重，所以已经无法继续传送了。”

    “但大体结构还算完整，只需找些材料修复一下，应该就能再次传送。”

    “暂时无法传送了？”邢凯眼神一亮，立刻打开论坛看了一眼，随即立刻大声笑道：“哈，还真是天赐良机啊！”

    “御海城那边的靖安玩家过不来，我们应该可以轻松拿下云霄城。”

    “霸天兄，曜日兄，你们两个怎么说，现在立刻动手吗？”

    “淡然，既然已经可以肯定云霄城里也有一做五级以上的传送阵，只要拿下这座城市，其收益可不是云城能够相比的。”

    “嘿，那还等什么？”风云霸天看了一眼被狮群缠住的郭淮，姜哲，还有傅承志等人，立刻大声喊道：“兄弟们，跟我冲上去。”

    “只要占领了行政大厅，这座城市就是我们的了。”

    “一座可以传送到御海城的城市，你们应该知道这意味着什么，给我杀光老兵公会的那些家伙。”

    怒吼声响起，风云霸天带头向云霄城冲去，一遍奔跑，还一边继续喊道：“每杀一人，可以得到一万块的奖励。”

    “杀！”

    金钱的刺激，瞬间让一众玩家兴奋起来。

    而这时，云霄城四周的其它地方，也响着了阵阵兴奋的怒吼。

    得知城市中有一座五级以上的传送阵，但凡有点实力的公会，全都忍不住了。

    千米的距离，速度全开之下，也只需一两分钟而已。

    登上城头的瞬间，他们甚至来不及去破坏城墙上的箭塔，就直奔行政大厅的方向冲去。

    郭淮，姜哲，还有傅承志那些高手，此时都被狮群缠住了。

    即便老兵公会的玩家拼死反抗，但也因为实力的差距，被打的节节败退。

    只是十几分钟的时间，周长只有一万两千米的云霄城，就已经挤满了密密麻麻的玩家。

    毫无规则的混战，也在这时开启了。

    可所有人都没有注意到，天空中一个有着紫色翅膀的身影，却冷笑一声，满脸兴奋的低声道：“呵，还真是不知死活啊！”

    接着身形突然一闪，便脱离的狮群的包围。

    而后紫色翅膀猛的一拍，只用了不到三秒的时间，就站在了南边的城墙上。

    当！

    随之，硕大的拳头，狠狠的敲在一口铜钟上面，在音波向四周扩散的同时，又再次猛敲了两下……

