    砰！

    响起一道西瓜炸裂的声音！

    在众人震惊的目光之中，楚天射出的这道指芒，直接轰在了半步宗师强者的脑袋上，然后半步宗师强者的脑袋就如同西瓜一样爆裂开来，鲜血脑浆喷洒一地。

    这极具视觉冲击的一幕，可要比刚才半步宗师强者杀人更加的令人震撼。

    因为，半步宗师强者杀人，那不过是有点残忍而已。

    而这一幕，可以算是相当的暴力血腥了！

    甚至，有些胆子比较小的，看到这一幕，直接开始原地干呕起来。

    不过大多数人，还是原地呆滞，一脸懵逼的模样。

    因为大家怎么也没想到，楚天竟然也敢当场杀人，而且还如此的干净利落，云淡风轻。

    就仿佛，他刚才杀的不是人，而是踩死了一只蚂蚁一样轻松！！

    “赵大师.......这.......”

    看着只剩身躯，不见头颅的残尸，站在身后不远处的余怀安肝胆俱裂，这可是他重金聘请过来的武道大师啊！

    这可是今晚镇压全场，力压整个江北的存在啊！

    前一秒还是江北之巅，为什么下一秒就变成了这样！

    这前后的落差，让余怀安根本无法去接受。

    直到半步宗师强者身体瘫倒在地，发出“砰”的一道声音，余怀安才勉强反应过来。

    他呆滞的盯了尸体三秒钟，然后才抬起目光，看向楚天。

    但是他发现，楚天此刻也在看着他。

    “楚青云，你.......你杀了赵大师！”

    余怀安声音有点颤抖的说了一句。

    楚天看着他，语气平静的回道：“你不是全程都看见了吗？”

    “那你可知道这位赵大师的身份！”余怀安深吸一口气，这个时候，他知道，慌也没用。

    “知道！”楚天点点头。

    “什么？你知道？那你怎么还敢........”

    余怀安的话还没说完，楚天平静的声音便传来，“在我前面，敢忤逆我意思，敢对我不敬的人，他们都拥有一个共同的身份。”

    “那就是........”楚天顿了一下，然后眼神开始变得凌厉，“死人！！”

    “他只是第一个，而且我相信，他不是今晚唯一一个！”

    楚天说完，竟然直接朝着余怀安走过去。

    见此，余怀安大惊失色，他有点不受控制的朝后退，他惊惧于楚天的那道指芒，感觉比枪子弹还要恐怖。

    一指竟然直接打爆了半步宗师强者的头颅。

    对方连躲得机会都没有。

    如果要是对他余怀安发射，恐怕他只会死得更惨。

    “楚青........楚大师，你........你想要干什么.......”

    余怀安有点结巴的问楚天。

    “你觉得我想干什么？”楚天眼神微微眯起，步伐不紧不慢，朝着余怀安靠过去。

    此刻余怀安身上冷汗直流，心中也惊慌无比，但是他知道，自己还没有输，他还要最后一张王牌！

    本来，这张王牌他是留备用的，甚至他都不准备使用，毕竟有半步宗师强者的赵大师出手相助，区区江北这块地，那还不是纵横无敌。

    只是没想到，半路会杀出个楚天。

    而且，竟然连赵大师都给杀了。

    “楚青云，你可不要逼我！我承认你很厉害！但是有些东西，可不是你仅凭武道就可以抗衡的！”

    “你若是敢对我不利！我肯定能让你付出血的代价！”

    余怀安深吸一口气，强行压住心中的恐慌，说道。

    “那你可以试试！”

    楚天眼神再眯，与此同时，在他的眼眸深处，一道隐晦的雷光，一闪而过。

    余怀安想干什么，楚天一眼便已看穿！

    而暗中之人的动作，早在步入大厅的时候，楚天就已经发现，并且时刻关注着。

    或许，这个可以瞒得了在场所有人，但却瞒不了他楚青云的神识。

    神识覆盖之下，就算是一只蚂蚁，只要楚天想知道它的动向，它都无所遁行！

    “楚青云，这是你逼我的，这可不能怪我！”

    余怀安一咬牙，他不知道楚天到底是什么意思，所以他不敢赌楚天会不会对他出手。

    万一会呢，他可不能在阴沟里翻了船！！

    他称霸江北之路还没开始。

    在这条路上，谁敢挡他，他就杀谁！

    “五号！杀了他！”

    余怀安终于承受不住，他对着大厅房梁处一个黑漆漆的角落里喊了一声，并且用手指向楚天的脑袋。

    脑袋是人体最关键也是最脆弱的地方，就算楚天是少年宗师又如何，没了脑袋也得去死。

    况且，在真正的破甲弹面前，就算宗师防御力惊人，一枪之下，脑袋也必爆无疑！

    “噗！”

    “嗖！”

    在一道轻微闷响声的同时，伴随着一道隐晦的火光闪动，一颗长约三寸的破甲弹撕裂空气，发出尖锐的摩擦刺鸣之声，直指楚天眉心之处。

    这一枪，瞄准已久，一经发射，必中无疑！

    但是，这个只针对正常情况！

    在楚天面前，所有的规则都将不再是规则。

    因为真正的强者，制定规则！！

    子弹距离楚天眉心大概还有三尺距离的之后，停了！

    对！就是停了！

    凭空停在了空气中！

    依稀可见，子弹的弹道呈螺旋之状，子弹弹头之处由特殊金属打造而成，具有强大的破解效果。

    此刻螺旋摩擦空气，竟然还隐隐冒出火花。

    但是，这颗子弹就再难寸进一步，仿佛是无形之中被一股力量排斥在外，不管它怎么“努力”，都冲不破这股力量的束缚。

    “怎么会........”

    看着被定在楚天眉心三尺外的破甲弹，余怀安呆若木鸡。

    这特么的........到底是什么鬼操作！！

    竟然夸张到如此的地步，竟然连子弹都能挡住！

    而且，这还是特质的破甲弹啊！防弹衣都能一枪打穿的那种。

    对楚天，竟然丝毫无用！

    “这就是你最后的底牌了吧！不过可惜，对我无用！”

    楚天嘴角泛起一抹冷笑，随即，他在众人惊诧的目光中，探手出去，抓住了螺旋而出的破甲弹。

    徒手接子弹！

    这个操作竟然是真的！！

    楚天真的办到了！！

    众人吃惊之余，看向楚天的眼色也彻底变了。

    这哪里是大师二字可以概括的存在，这分明，就是他妈的神灵啊！！！

