    王战说：“如果那天我们将通信公司掌控在手中，即将行动之时，将蜀东市区的移动通信信号屏蔽，让市区的逆天成员和基地的逆天成员无法联系，岂不是就不用担心了吗？”

    “妙啊！”秦少虎突然之间脑门开窍，“看来，三个臭皮匠赛过诸葛亮，还真是没错，连你这种脑子不会转弯的人，都能想到这么好的办法。”

    王战得意的说：“这叫当局者迷，旁观者清。”

    秦少虎说：“如此一来，不但把我们的危机解决了，还会有一个更大的好处，就是逆天在蜀东市区遭遇重创，而无法和他们的基地或者接应人员联系，就会成为丧家之犬，四处溃散，我们可以更好的逐个击破！”

    梅红说：“可这样也会有很大的负面影响。”

    秦少虎问：“什么负面影响？”

    梅红说：“罪犯四处流窜，对市民的安全会造成威胁，他们很可能会因为逃避抓捕而挟持路人，甚至潜伏进居民家中。”

    “嗯，说得是，这也是需要解决的问题。”

    秦少虎略微想了想，说：“那天就必须让交警全部出动，一旦行动将要开始的时候，实行全城交通管制，并且通过区域性的指示，让市民关门闭户。地方派出所，必须全力出动，密切注意本区动静，有异常情况，第一时间使用固定电话汇报。”

    梅红点头：“这么看来，大的问题算是解决了，剩下的就是你要怎么进行人员调度问题了。”

    秦少虎说：“咱们来看看图纸吧。”

    于是，王战拿出那张武林大赛场的图纸，铺在桌子上。

    图纸很简单，除了大赛场之外，主要就是四周的醒目建筑，然后做了一些简单的标注。其中包括在它的东西南北四个方向，一共有七幢三十层左右的楼房，有将近三十幢十到二十层高度的楼房。

    大赛场的四周有四条道路，其中有东西两条均是比较狭窄的街道，南北则是大马路交错。而在这些马路后面的房子，有差不多二十余条大大小小的巷子，或者步行街道。

    另外，在大赛场里面，有四幢建筑，都不高，在三层楼的样子。

    秦少虎看了眼两人，问：“我想听听你们的高见，就这个格局，进行怎样的部署会对逆天进行最有效的打击，而有最大的胜算？”

    王战说：“每一幢楼顶的制高点，都应该安排狙击手，而巷子口，得埋伏人进行堵截，至于街道和赛场，应该安排流动人员巡逻吧？”

    秦少虎说：“按照你这么说，光是楼房就有接近四十幢，一个楼顶安排一个狙击手，就得四十个，哪里给我找那么多狙击手用。也许把全蜀东的武警和特种兵经过抽选，会有那么多人，但现在我们要打的是高难度战役，玩的是在人群里进行精确狙击，没有五百米上八环的成绩，是没法胜任这个岗位的。”

    “还有，有二十余条巷子，一条巷子最少程度得有两到三个高手，才能进行最有效的拦截，这样一来又得耗费五六十人，仅仅只是这样，神兵团的一百人就被用完了。拿什么去赛场中心巡视，拿什么去万竹村救顾惜月？”

    王战说：“不是还有天虎连和特警吗，不一定全部得在这些地方用神兵团的人，可以用一下本地力量。”

    秦少虎说：“楼顶和巷口这样的重要位置，是必须神兵团的人守着的。”

    梅红说：“那就择其重而用之，选最重要的战略位置，和对逆天成员最有效的堵截位置，用神兵团的人，其余次要位置，用本地特种人员。”

    秦少虎点头：“梅姐说的倒可行，我觉得，不用在每一幢楼顶都安排狙击手，而选最高层的楼顶用狙击手。也不用在每一条巷子出入口都安排神兵团的高手堵截，而选择逆天成员最有可能逃窜的路线。次要的地方，用本地特种人员就行，只是做万一的防范，不是主要战斗力量。”

    王战说：“那就按你说的办吧。”

    秦少虎说：“我看了下，楼顶大概需要十位狙击手，为了安全和稳妥起见，每一名神兵团狙击高手，配合五名天虎连特种成员协助，听候使用，这样强弱搭配，既增加了战斗力，又解决了人力不够的问题。”

    “另外，重要的巷子出入口，需要两名神兵团成员，外配十名天虎连特种人员，配shouqiang，以及军用匕首，近身搏杀利器。这样算下来，就消耗了大概三十名神兵团成员。然后，再安排十组赛场内部和周边流动监控人员，每一组需要两名神兵团成员，互相配合，杀伤力更强大，则无需本地特种人员协助。这十组流动人员既监视赛场动静，又对其他各出现敌情的位置进行随时应急支援。你们觉得，有什么问题，或是可以补充的吗？”

    梅红说：“看来怎么作战，你是早就了然于胸啊。”

    王战也笑：“是，咱们的角色就只是为了做他的陪衬而已，跟我们商量，只是逗我们玩玩呢。”

    秦少虎说：“那也不是，起码你刚才说掌控移动信号的事，就解决了我最感头疼的问题。”

    梅红说：“说实话，开始龙首对我说让你掌管神龙令，指挥神兵团的时候，我是很感吃惊，而且极力反对的。因为我觉得，你已经退役，不再是强龙之师的人，来指挥神兵团这么一支庞大且举足轻重的力量，实在不妥。但龙首说你有将才，你脑子灵活，思维缜密，我还不大信，现在一看，还是挺佩服龙首的胆量和眼光的，看看准你，也敢相信你。”

    秦少虎笑：“那是自然，龙首要这点眼光和胆量都没有，他还能坐到强龙之师的第一把交椅上去？”

    梅红说：“你说得轻巧，你觉得龙首就只是任命你，把神龙令给你这么简单吗？他可是把他的前途，名声，所有的一切都押在你身上了。”

    “不会吧，有这么严重？”秦少虎大感意外，“梅姐你这是话中有话啊，怎么回事？”

    梅红说：“龙首任命你为神首，给神龙令你，是在首长会议上立了军令状的，如果你有什么闪失，龙首都将卸任强龙之师，如果严重的话，甚至可能会被问罪。”

    “什么，龙首还为我立了军令状？”秦少虎大感吃惊。

    梅红说：“不然，你以为呢，龙首虽然掌管强龙之师，他可以对强龙之师进行任何调度，但还没有权力对中情局和各特种部门组建的神兵团进行任命的权力，只是这个合适的人选，是他向委员会举荐，并且担保，你才能拿到神龙令的。”

    “哎。”秦少虎一声叹息，“看来龙首对我真是用心良苦啊，我这一仗可是千万不能败，若是败了，就无颜再见江东父老了，一瞬间感觉压力山大。”

    梅红说：“我本是不想告诉你的，但我觉得可能告诉你了，你会更认真一些。会让你知道，从这一刻开始，没有任何东西，来影响你和逆天的这一战！”

    秦少虎掷地有声地说：“那是当然，我秦少虎就算死，也要把逆天咬一大口，重伤它，绝不能给龙首抹黑。现在，大的问题基本解决了，就只剩下一个问题了。”

    梅红问：“还有什么问题？”

    秦少虎说：“进竹海村，救顾惜月的问题，虽然咱们能切断彼此的联系信号，但进入那里，如果有丁点不小心，被对方发现的话，对方只要控制住顾惜月，或者在关键时候杀了她，那么咱们的计划就失败了。而在那种高山密林的地方，对方又建成基地，肯定在岗哨方面有细致安排，五十名神兵团成员，很难进入不被发现的。我们必须得想个好的办法，能让神兵团成员尽可能做到神不知鬼不觉的进去。”

    王战说：“这个，除了伪装身份进去，还能有更好的办法吗？”

    “伪装身份？”秦少虎当即摇头否定，“不行，进去的人员，根本就不能出现在敌人的视线里。”

    王战不解：“为什么不能？”

    秦少虎说：“因为没法伪装得过去，无论是假扮农民，商人，乞丐，或者什么的，在那种非常时期，敌人一定是警惕的，他们只要派两个人出来滥杀无辜，或者射两发子弹出来，我们的人马上就得原形毕露。而且，一旦有人出现在那个本来僻静的地方，他们的视线一定会目不转睛盯住咱们的人，咱们的人顶多只能在庄稼地边上散散步，一旦接近到他们的防区，肯定会马上受到攻击，一切也都暴露了。”

    王战点头：“这倒也是，可要悄然潜伏进去，四五十人还是很困难的。”

    秦少虎说：“那不是困难，而是基本上不可能的事情，除了有孙悟空的隐身法。”

    梅红说：“可是再困难，也得解决才行。”

    秦少虎说：“如果现在都没有好的办法，大家就都先休息，晚上躺在床上了好好想想吧，有好的办法第一时间告诉我，我也好好想想。最慢，必须得在明天晚上之前有结果，因为在大后天的武林大赛之前，我们的人必须赶到万竹村去。”

