    它，来自一个遥远的地方。

    它过去的生活，以及它所待的地方究竟是什么样……这一切都是谜团，因为，据说这里几乎没有任何生物去过它的故乡。

    只有在它来到了这边之后，它才被许多生物所熟知，并且有了‘恐惧’这一称呼。

    但恐惧来到这里的原因，则很少有生物会知道，它并不是自愿来到此地，而是被一种……很特别的生物带到这里来的。

    这种特别的生物居住在一个如同被海洋包覆的世界之中，恐惧对这群生物的了解也不是很多。

    只是，它知道这群生物在研究着一项……研究。

    这群生物认为，在这个虚空之中，任何事物的任何活动，都是由另一个事物所引起的。

    比如说一块石头会移动，那是因为有个生物在推它，而那个生物去推石头的原因则是因为它的脑发布了指令。

    所有的东西，都因为受到另一种东西的影响而动作，这群生物是这么认为的。

    然后，它们就做了个决定……它们要当所有事物的影响者，简单的说，它们想指挥一切事物，一切处于这片虚空之中的东西。

    并打算让一切都按照自己的意志变化，生长，行动，创造出它们所认为的……最完美的世界。

    虽然看起来很简单，可这是个遥不可及的目标，但它们的确一直在向这个方向研究，并且不断地进行着各种各样的研究。

    这个研究过程十分的漫长，而它们一直没有放弃的想法。

    对它们来说，生物要比别的食物有趣的多，因此它们将第一个目标就放在了生物身上，对虚空中的各种生物使用许多方法进行改造，并把一切的改造记录都保留在了它们这片海洋包覆的世界之中。

    在某个时候，它们通过某种方法，发现了遥远的一个地方。

    这群生物到达过很多地方，而它们在发现这个地方时则感到很惊讶。因为它们发现自己似乎无法到达这个地方。

    这个地方，就被叫做不可预见之地。

    虽然有这种名字，但这群生物还是使用各种方法去……窥视那个地方，并且观察那里的种种事物。它们就是在这个时候，发现了……恐惧。

    这时的恐惧还不叫做恐惧，它还没有名字，这群生物最初是把它叫做‘散布用能量’。

    还是使用恐惧这种名字更好一些。

    不可预见之地的恐惧……生物认为恐惧能够提供有用的帮助，于是这群生物便把恐惧带到了这个虚空之中。

    恐惧来到之后。这群生物便往恐惧之中灌入了很多自己的……意志，或者说是自己的想法，并且对恐惧进行了一些改造。

    在一切都处理完毕之后，这群生物将恐惧释放了出去，它们原本的目的是让恐惧影响周围的生物。

    按照这群生物的计划，被恐惧接触到的别的一些生物会被影响，然后被改造成它们所期望的形态。

    但这种事情……并没有发生。

    恐惧在离开了那颗被海洋包覆，被称为水球的世界之后，它便和水球脱离了联系，它根本没有做水球期望它做的一切。

    在那之后。恐惧就再也没有和水球联系，而是一直漂泊在虚空之中，持续地……到处移动着。

    这是一个很漫长的时期，这个时候，它才慢慢地正式拥有了恐惧这个称呼。

    因为被它接触到的大部分生物，都会感觉到强烈的恐惧，从而试着逃离或者做出疯狂的举动。

    在这段期间内，恐惧被越来越多的生物所注意到，也有些生物试图无视它的影响，接近研究它。还有些生物则试图利用它作为武器之类的。

    恐惧没有在意这些生物，它也没有被束缚，还是持续地在虚空中到处漂泊。

    而恐惧的漂泊，也导致了很多生物的……毁灭。它的影响过于强烈，有些生物，或者某些文明在接触恐惧之后都灭亡了。

    因此，也有很多生物想消灭恐惧，它对虚空中的许多生物来说算是一个巨大的威胁。

    而恐惧对于自己是一件威胁的事情也毫不在意，倒不如说。它从未有过自己是什么东西的这种……想法，实际上，恐惧几乎没有表现出过任何的‘思维’，它平时并不会去想什么事情，即使见到了这个虚空中那么多的事物，它也不会有什么特别的反应。

    它只会对极少数的事情进行思维，一件事情就是……维持自己‘生命’的时候。

    因为，恐惧并不是永恒的，它会一点一点地……消耗，就像是一个物体在移动的话总是会磨损那般。

    恐惧在这个虚空中找到了一些和自己有些类似的……东西，它们会吞噬这种东西，用于补充自己。

    虽然在维持‘生命’方面并没有多大的问题，但是恐惧并不打算待在这个虚空之中，还有一件会让它产生思维的事情就是这件事，

    这件事情是恐惧一直在期望的……那就是返回不可预见之地。

    它一直都在以这点为目标而努力，但是它却没有因此返回水球，虽然它知道它是从水球那里过来的，因为它……害怕水球。

    这是一个有趣的现象，一个能让无数生物恐惧的东西……也有着害怕的对象，只不过对于水球的害怕……它自己也不清楚什么原因。

    它没有去深刻研究这个问题，实际上除了维持生命和返回以外，它就不会深究任何事情。

    恐惧一直飘荡着，寻找着任何可能回去的方式，在长久的行动之中，它偶然从一些生物那里了解到……有关于崩塌的事情。

    崩塌是从不可预见之地传导到这里的，恐惧想利用崩塌这个‘现象’，来回到不可预见之地，为此，恐惧才开始了更复杂的思维。

    它想到一些办法，可以引发崩塌，但是很难实现……

    恐惧本身做不了什么事情，它目前并不能直接影响这个虚空中的许多事物，因此……它需要寻找一些生物的帮助，恐惧才能够实现它的计划。

    它发现了这样的一种……‘生物’。

    它们是一种很细微的东西，准确的说它们不算是通常的生物，而算是……‘机械’，当然，对恐惧来说它不会进行这些分类。

    这些细微的机械，已经把自己的制造者给杀光了，那主要是因为它们有了自己的‘意识’，这个‘意识’来自于一种能量。

    一种和恐惧很相似的能量……恐惧之前经常吞噬这种能量，为自己进行补充。

    但是现在，它没有吞噬这些机械上的能量，因为这种能量给了机械意识。

    恐惧能量慢慢地感染了这些机械的能量，从而控制了这些机械……机械本身的意识还在，而且它们的想法也开始变得和恐惧一致……那就是让恐惧回到不可预见之地。

    这群微型机械似乎理所当然地就接受了这种想法，而且并不认为有什么在控制它们。

    然后，恐惧的返回行动也在继续着。

    微型机械在被恐惧完全掌控之前，就已经来到了一个地方，这个地方是上一次崩塌的地点，现在崩塌的恒星巴士群体已经化作碎块，化作无数飘浮的岩石。

    但这里还隐藏着一些东西。

    一些恐惧可以利用来引发崩塌，并且返回的东西。

    但是，微型机械不能在这里随意地行动，因为它们和这里的……一种生物，凝胶生物达成了一个协议。

    这个协议里面说明了微型机械只在固定的一个地方活动，不能离开这个范围，只要离开就是违反了协议，会遭受到攻击。

    微型机械此前一直在做一件事，就是在虚空中把各种个性生物带来飘浮岩地之处，这是表面上做的事情，而它们还在秘密地做很多事情，就是偷偷地把许多飘浮的岩石改造成基地。

    改造的基地有两种，一种是活动基地，另一种是未活动基地，未活动基地处于待命状态，并不会引起任何注意，但可以在关键时刻启动。

    微型机械一直在制造这些基地，就是想在某个时候通过它们来对凝胶生物发动战争。

    而恐惧在控制了微型机械后，它也让微型机械继续做这些事情……它需要微型机械的军队来帮助它占据这个地方，这样才能启动崩塌，

    然后，恐惧也发现了微型机械聚集来的个性生物都有些……特别之处。

    恐惧认为可以将它们作为……载体，前往不可预见之地。

    在准备好各种事情之后，恐惧总算开始真正的行动了，因为一次新的崩塌将要展开，那会发生在……连接世界。

    这次新的崩塌并不能让恐惧回到不可预见之地，因为那里的恒星巴士并不是共同崩塌，而是接连的崩塌。

    但恐惧还是有办法。

    它让微型机械前往虚空各处，开始锁定多个恒星巴士的位置，同时也锁定连接世界……最后崩塌的那颗恒星巴士。

    恐惧可以把它的崩塌‘传染’给虚空中别处的恒星巴士，然后引发大规模的共同崩塌，这样就能回到不可预见之地了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~wwb516~俺真不是英雄~竹妖之麒~艰苦后一~依卡尔~的月票~

