    吃完了早饭后，江思来领着魏橘柚去了地下室。

    看着地下室里的物资，魏橘柚露出了十分诧异的表情。

    江思来没有瞒着她，解释道：“我们找到地下室打开后里面就摆满了各种各样的物资，你以前知道这里住着的是谁吗？”

    魏橘柚摇头，“小区很大，平日里我很少会到这边来。这里大多数人家都不认识对方。”

    江思来表示理解。

    然后又听她道：“但是我以前听我爸爸说，在这里好像有一户人家以前是当兵的，好像级别还不低，搬到这里来好像是为了经常见他的孙子孙女。”

    江思来回想刚来到这小洋房的时候，被方叙清理的那两只丧尸。

    年纪看不出来，但是从那身上穿着的衣服以及楼上衣帽间的衣服，倒是能看出来这户人的主人应该年纪不小了。

    她没有到处乱看别人笔记本的乐趣，所以也不知道这户人家的主人以前到底是做什么的。

    不过既然这物资已经用了，她也并不好奇为什么会有人在末世前就准备好这么多的物资的事了。

    或许正如苏溪之前所猜测的那般，这一户人家是生存游戏的狂热者，提前储存物资也是理所当然的事。

    她带着魏橘柚上去，然后将她安排给了苏溪。

    “我们打算先暂时在这里多待一段时间，你们记得每天锻炼，把体力先提上来，然后再试试有没有适合你们的格斗技巧。”

    魏橘柚赶紧举手。

    “**姐，我从小学跆拳道。”

    这还是因为她想学，他哥哥便赖着他们爸妈必须要和她一起才报了班，她才有资源学习跆拳道。

    她补充：“我是蓝带。”

    “嗯。”江思来不懂得跆拳道的段位，但是听着好像挺厉害的，“那你继续加油，争取提升体力，以后咱们逃跑的时候也不会因为体力太差而跑的太慢成了丧尸或者别人的口粮。”

    闻言，魏橘柚立马郑重点头，表示自己一定会努力的。

    见小孩都这么努力了，苏溪也不想自己落后，立马保证自己会带好橘柚，保证两人每天都好好锻炼，天天向上。

    小洋楼的一楼有一间专门放了健身器械的房间，里面很有多锻炼身体的器械，正适合几人每天在里面锻炼。

    不过江思来和方叙，每天更热衷于在宽阔的客厅里训练过招。

    这天，喝完了两碗糖粥后，江思来和方叙告知了两人他们准备出去探探消息的事。

    苏溪问：“现在出去啊，那你们等等我，我收拾收拾一下东西。”

    江思来赶紧拦住他。

    “这一次就我和方叙一起去，你和橘柚留在这里继续训练。”

    “为什么不带我们一起去？”

    苏溪深度怀疑他们是为了甩开他们去谈恋爱，一百零一分的热情为自己争取道：“我的异能也才觉醒没多久，我也想出去试试看。”

    他想要跟着一起，魏橘柚自然也不会自己一个人留下，跟在苏溪身边举起手。

    方叙没同意。

    “这次出去是为了查探燕山街的那些人的行动轨迹以及外面有没有其他的消息，等到时候我们从这里离开的时候也好确定路线，不会再和那些人碰上。”

    虽然他现在异能升了一级，比起之前，要强一些，但是对上那么多的异能者，他还是很吃力。

    他能感觉到吃力，那到时候就护不好思来。

    所以他不想随遇而安。

    虽然苏溪觉得这样的正事自己跟着应该不会有什么事，不过考虑到自己是个异能初手，那还是不去添麻烦了。

    “那行吧，你们早去早回，今晚回来吗？”

    方叙摇头表示不知道。

    江思来道：“最迟明天晚饭前肯定回来。”

    有方叙在，苏溪并不担心两人。

    只要不碰上之前的那群人就行。

    他还提出建议：“姐，一会儿你把空间里的物资都拿出来，堆满那些空箱子，要是碰见有人追你们的话，你就直接扔出去砸死他们。”

    地下室的木质箱子特别的重。

    江思来答应了。

    苏溪旋即立马殷勤地去腾箱子，还拉上了暂时闲着的魏橘柚。

    魏橘柚对异能很陌生，她问苏溪：“苏哥哥，**姐的空间是什么啊？”

    “空间就是你**姐的异能，能储放很多东西的异能，你看。”他伸出手，在手掌心上凝结出一个小水团。

    这是他目前最擅长的小手段。

    “这就是异能，到时候可以靠异能来攻击那些丧尸。”

    看着苏溪手上突然出现的那团水，魏橘柚十分地惊讶。

    她忽然觉得有些不好意思，问道：“那苏哥哥，方哥哥有没有你这样的异能啊？”

    苏溪点头：“有啊，你方哥哥的异能可是我们这里面最厉害的！”

    魏橘柚没有异能，她陷入了恐慌当中。

    苏溪抱着两个叠在一起的木箱子，走上楼梯。

    他道：“橘柚你放心，我的异能才是这几天才觉醒的，刚开始我跟着姐和方哥的时候，也没有异能。所以你别怕，就算你没异能，我们也不会嫌弃你的！”

    10岁小女孩的小心思就这么被安慰好了。

    江思来将空间装满了木箱，然后和方叙去转转其他房子里的车库，打算选一辆不起眼的车。

    魏橘柚则和苏溪去了健身房。

    她对于刚才他手上的那团水很感兴趣。

    “苏哥哥，你异能里的水除了能用来攻击外，能喝吗？”

    刚举起杠铃的苏溪立马拍着胸口保证，“那当然了，我的水可是真正的纯净水，你要不要试一试？”

    说着他指尖上缓慢地开始滴水。

    魏橘柚赶紧往后退了一步，捂住了自己的嘴。

    她只是好奇，可不会想要喝这样的水。

    苏溪状似很伤心地道：“橘柚你是不是嫌弃我的异能？虽然我现在的级别很低，但是提供出的水是真的能喝的。”

    见他真的伤心了，魏橘柚有些迟疑，“真的吗？”

    “那当然了！”

    苏溪向她走近，指尖的水流的更欢乐了。

    他劝说道：“你**姐和方哥哥可是喝过我的水的。”

    闻言，魏橘柚咬咬牙，决定要努力去尝试一下。

    于是她微微仰起头，闭着眼睛张开嘴巴，接住了苏溪指尖留下来的一股水。

    然后她还很认真地品尝了一下。

    “咦，好像没有不好喝的味道。”

    苏溪自得：“那是当然了！”

    他的水可不是一般的水。

