    突破斗尊之后，萧羽便是停下了修炼，将战尊本源与那老者的灵魂能量封存于体内。

    感受到身体之中恐怖的力量，萧羽才真正意识到斗尊强者与斗宗的差距。

    “斗尊……”

    萧羽运用空间之力，轻轻握了一下拳头，便是将身前的一片空间尽数捏碎，随后便是再此使用空间之力, 将破碎的空间修补

    如此玩弄空间的感觉，让得他不经呢喃

    突然，一团亮银火焰出现在萧羽手中，便是见他轻手一挥，火焰融入空间之中

    那处空间便是随萧羽心意，不停的变化, 最后形成一处独立的空间。

    萧羽不由得有些欣喜：“现在的我，对焚虚神焰的掌控更加深厚。”

    “配合焚虚神焰, 便是创造出一座城池大小，供人生活的独立空间也不在话下！”

    创造一个独立于斗气大陆的空间，且能供人生存，这等伟力，便是只有斗圣强者才能办到

    而斗尊，就算是九转，也做不到如此

    同样的萧羽也做不到，不过那是在不借助焚虚神焰的情况下

    当然，就算是借助焚虚神焰，萧羽最多也不过创造一方城池大小的生存空间，比起斗圣级别的强者，差太多了

    但这已经让他区别于其他斗尊强者了，若是光凭空间手段，萧羽可以很自信的说，就算是九转斗尊巅峰，也玩不过他

    谁叫他又焚虚神焰这种本不属于这个世界的恐怖火焰呢。

    萧羽玩了一会儿之后, 便是收起焚虚神焰，转而一道幽暗雷电和玄绿色火焰浮现在他的双手之中

    萧羽看着那玄绿色火焰时, 是满脸的笑容，但是看向幽暗雷电时，便是有些难受，表情像是吃了屎一样。

    玄绿色火焰的名字，叫天衍玄炎

    这源火可以说非常的强大，当然，并不是指攻击威力，而是它的作用

    此火传入萧羽脑海的信息，是这样的

    天衍玄炎，衍化之火，拥有无量的催化之力，可无条件催生万物！

    很简洁，也很直接

    但这样的功能作用，确实是恐怖的雅痞。

    就打一个比方，萧羽有一株十年份的药材，但若是萧羽使用天衍玄炎催生，那么这株药材便是可以在短时间内，达到百年甚至千年份药材的药力！

    而且是无条件的，一切的药材, 都可以如此催生！

    还不止是药材, 其他的东西同样可以，就算是给萧羽一枚异火种子，他同样可以在短时间内，让其成熟！

    催化所需要的能量，只需要消耗萧羽的斗气便可，这就相当于天衍玄炎是一个能量转化器，可以将萧羽的斗气转化为任何催生之物需要的能量

    配合上此火特有的催化特性，便是可以达到这样的惊天功效

    所以萧羽看到天衍玄炎才会是这样的神情。

    至于那让他感觉心情糟糕的幽暗雷电，名叫永恒轮回灵电

    名字很吊，萧羽起初也觉得这神雷是个了不得的东西

    不过在了解他的作用之后，便是瞬间垮了脸

    谷皚

    永恒轮回灵电，乃是六道之雷，可模拟轮回，斗气供养，便是可以源源不断的产生灵魂能量，使宿主灵魂变强，历经万世轮回之后，可达灵魂永恒之境

    功能很吊，比之天衍玄炎都不差，甚至还要强

    但是经历轮回哪里有这么容易，那传入萧羽脑海的信息里面有说明，若是意志不坚定且灵魂太弱者，历经轮回，有着魂飞魄散的危险。

    别说什么万世轮回了，就算是一世，萧羽都发怵！

    轮回那是能开玩笑的？就算不是真的轮回而是模拟轮回，一次下来，可能就记忆全失，灵魂回归原始状态了

    相当于刚出生的小孩一样！

    这危险，和当初他修炼亘古不灭身基本一样，最坑的是，那信息之中，同样没有明确规定使用下限。

    萧羽没有把握确定，自己现在的灵魂力量和意志力，是否可以使用，若是在不能使用之前进行轮回模拟，他就废了

    前有亘古肉身，现出永恒灵魂

    萧羽也不知道这是怎么了，为什么他会觉醒这些個玩意儿，强是强，但太危险了。

    “等以后有把握了在用吧。”

    萧羽叹息一声，将源火神雷收入体内

    短时间之内肯定是用不上永恒轮回灵电了，他也不敢在没把握的时候用这个东西。

    之后萧羽再次开始吸收战尊本源，虽然他借此突破斗尊，但战尊本源之中，还有着大量的奇异能量。

    虽然他突破所需的能量，是普通人的几倍甚至更多，但是先前消耗的奇异能量，不过是本源的百分之一不到

    九转斗尊巅峰强者的毕生修为岂是开玩笑的

    九星之后，斗尊的每一转都相当于之前一到九星所需要的能量，甚至更多

    所以萧羽也不确定，他将这东西吸收完之后能达到什么实力，需要多少时间。

    …………

    半年的时间，萧羽成功将老者的灵魂能量全部吸收，他的灵魂也突破到灵境中级，还是中级巅峰，差一点便是可以晋级灵境高级

    而因为吸收了老者的灵魂能量，萧羽也从其中的知了老者的身份

    风雷阁创始人，风雷尊者！

    与战尊一样，风雷尊者同样是在风雷山脉发家的

    只不过风雷尊者相对于战尊，要小上很多，且他们两个也没有什么特殊关系

    至于为什么风雷尊者会在战尊遗迹之中，完全是瞎猫碰上死耗子。

    约八百年前，风雷战尊当时的修为已经是七转斗尊，在中州的名气不小，创立的风雷阁后，风头更盛。

    不过因为其早年得罪过一个强者，便是在其突破七转斗尊之后，前去寻仇

    风雷尊者找到仇家之后，发现仇家乃是九转斗尊，比自己强

    而那名仇家见风雷尊者这个几十年前还是低阶斗宗的人，此时竟然已经达到七转斗尊之境，便是决定斩草除根

    于是两人一路追逐，风雷尊者在当时的中州，也算是一个顶级天才，所以即便是七转对九转，也没让那仇家干掉，反而凭着风雷斗气的速度优势，屡次逃脱追杀

