    “原来是这样吗...”

    手指无意识的在面前的杯子上摩挲了几下，木村沐阳的脸上露出了一丝松本乱菊看不懂的笑容。☆→☆→，

    “不过既然是和一护有关的事情，为什么会是派你来？比起你来，更应该派遣的是和一护更熟悉的露琪亚吧。”

    “谁让我现在是尸魂界和你之间联系的直接负责人呢。而且，露琪亚也来了，只是没有过来找你而已，应该是有其他的想法吧。”

    “别说的这么不情愿的样子，这份差事是你好不容易才求到的吧，我记得你当时可是求了不少人帮忙说和的！——好了，知道你在想什么，去吧，我给那只狐狸放几天假。”

    “谢谢了，你真是最好的老板了。”

    松本乱菊跳起来欢呼一声，随后挺着自己颤颤巍巍的胸部向外面跑去，满脸小女人的雀跃。

    “呵~~骄傲的猫和傲娇的狐狸，真是有趣。”

    眼神透过屋子，看着外面兴奋的跑过去拉着市丸银跑出去的乱菊，木村沐阳的脸上露出了一丝笑容。

    “比起这个...”

    眼神落在杯子里，看着散开一层波纹的咖啡，木村沐阳的眼神深邃，让人看不懂里面到底隐藏了什么情绪。

    “怎么了，乱菊说了什么？”

    铃木楠不知何时走到了木村沐阳的身后，双手放在他的肩膀上替他轻轻捶打着，语气轻柔。

    “没什么。”

    伸手搭在对方的手上，握着铃木楠的手掌。木村沐阳的心中渐渐平静下来，只要一直有这样一个人这样陪在自己的身边。就没有什么好烦恼的事情。

    “这次的事情倒是无所谓，本来就不是什么大事。只要对方不招惹我们的话，就不要关注了，当然如果尸魂界提出了要求，自然是要协助的。我现在更加在意的，是虚圈那边的事情，虽然史塔克已经过去调查了，但是我心中还是稍微有点放不下。”

    听到木村沐阳的话，铃木楠的身体微微一顿，关于虚圈发生的事情。她也有所了解，这次的事情并不一般。

    “放心吧，你也知道史塔克的实力的，只是调查的话没问题的，安心等着吧，这两天应该就能知道具体情况了。”

    “也只能这样了。”

    站起身来，木村沐阳透过窗子看向天空，这样安静和平的生活难道就要结束了吗？明明好不容易终于过上了这样的生活，真是舍不得啊。

    不过...

    为什么只要一想到可能会有敌人出现。平静的生活被破坏，被迫卷入一场场战斗，和各种各样丝毫不了解的敌人战斗，自己的身体会忍不住颤抖。心底的深处会涌现出一种强烈的渴望！

    “果然啊，你还是一个喜欢战斗的人！”

    走到木村沐阳的身边，靠到他的怀中。环住他的身体，铃木楠的声音十分轻柔。

    “虽然也享受着安静和平的生活。但是在你的骨子深处，你还是渴望着战斗的吧。喜欢刀剑交击的时候发出的清脆的声响。享受着刀锋从身边划过的刺激感，还有将自己的刀锋送进敌人身体里面的满足感。”

    “和这样的我相处，你会不会很不舒服，我知道的，你并不喜欢战斗。”

    “不会，这样的你，才是我心中最真实的你，也是我最喜欢的你。我啊，最喜欢看到你挥舞着斩魄刀斩落敌人的英姿了。”

    两人相拥着站在窗前，静静地看着天边渐渐落下的太阳，心中充满了祥和。

    “有人遇袭了。”

    靠在木村沐阳怀里的铃木楠突然开口说道。

    “嗯。”

    “是一护的同伴，那个叫做石田雨龙的灭却师。”

    “嗯。”

    顿了顿，木村沐阳接着说道：

    “是银城空吾出手了吧，不过，这又和我们有什么关系呢，只要不招惹到我们的话，就随便他们吧，我还想多享受几天安静的生活呢，时间不多了。”

    “嗯。”

    将脑袋重新埋入木村沐阳的胸口，铃木楠缓缓地闭上了眼睛。

    透过最近的一些事情，他们两人全都感觉到了一种风雨雨来的压抑感，一场前所未有的战斗即将爆发，那是一场比之前那一次还要激烈的战斗，所有人都避不开，所以，至少在战斗开始之前，最后再享受一下这可贵的安宁。

    砰——

    用力的将手中的东西放在桌子上，日世里将自己的身体狠狠的扔在了沙发里面。

    “唔？”

    眼睛从漫画书上面冒出来，看了一眼边上的日世里，却什么话都没有说，罗武再次将自己的脑袋埋了下去，随后口中爆发出一阵大笑声。

    “哼！！！”

    看到罗武的反应，日世里重重的哼了一声。

    “那个，日世里你怎么了？”

    看到日世里的反应，坐在一边的有昭田钵玄突然开口说道，语气一如以往的温和。

    “我的身体没有问题！可恶，真子他们那几个家伙居然都回尸魂界当队长去了，混蛋！”

    “那是因为尸魂界现在很虚弱，需要有人补充上空缺的队长位置啊。”

    “这边不是有一个之前叛逃的三番队队长吗，为什么没有叫那个狐狸一样的家伙回去继续当队长啊！”

    “日世里你自己不是也说了吗，他是之前叛逃的队长，虽然他有自己的苦衷，但是尸魂界也不会接受他继续回去担任队长的。”

    “什么苦衷啊，不就是为了一个大胸的女人吗！可恶，为什么那家伙又可以不要工作啊，还有你们两个人，居然什么事情都不要做。可恶啊！！”

    “这才是日世里你最想说的吧。”

    从漫画书上面露出脑袋，罗武淡淡的吐槽道。

    “就是这样怎么了！话说罗武你为什么不回尸魂界啊。干嘛要死赖在这儿又什么事都不做。”

    “因为尸魂界没有《少年jump》，现在离开漫画书的话我就会活不下去的。”

    淡淡的解释了一句之后。罗武再次将自己的脑袋埋进了漫画书里面，随后再次发出一阵阵爆笑声。

    “所以说为什么不是罗兹留下来了啊，这样的话还可以出去演奏一下，好歹可以拉动一下生意，总好过这个混蛋吧。”

    从桌子上端起自己的东西，日世里脸上带着不满的走向了前厅，虽然口中抱怨，但是要做的工作还是要做完。想起木村沐阳列出的那些规矩，日世里满嘴的牙咬得咯吱作响。

    “木村那个秃子。居然提出那些要求，混蛋！”

    ——————————————

    突然停下脚步，市丸银的视线转向远方，他感受到了一阵灵压碰撞，那个方向是...黑崎一护的家。

    “怎么了，银？”

    身体被扯住，松本乱菊奇怪的转过脑袋，看着站在原地不动的银发男子，脸上露出了一丝疑惑。

    “不。没事。对了，乱菊你之前不是说想要去看看衣服的吗，这边就是商业街吧。”

    “啊，对了！我记得上次来的时候在这边看到了一家很不错的店面。里面的衣服我很喜欢呢，好像就在前面不远处，我们快点过去吧。快点啦。银！”

    “是、是！”

    手臂被拉着，市丸银拖着脚步跟在松本乱菊的后面。最后看了一眼之前感受到异常的方向，随后收回眼神。快步跟在松本乱菊的后面，看着前面欢呼雀跃的女人，脸上露出了幸福的笑容。

    虽然最后也没能夺回乱菊被抢走的东西，但是，至少可以一直看着乱菊的笑脸了，只要这样就足够了。

    ——————————————

    空座综合医院

    “石田，到底是怎么回事？”

    看着倒在病床上的石田雨龙，黑崎一护神色紧张的问道。

    “跟你无关啦...”

    帘子后面传来了石田雨龙的声音，虽然心中对黑崎一护的关心十分感动，但是他知道，现在失去了力量的黑崎一护，实在是不宜扯进这些事情之中。

    “怎么会无关！你都已经受伤了，如果你无法自己处理的话，当然是应该大家一起想办法啊！你快说啊！！”

    听到石田雨龙拒绝的回答，黑崎一护挥了挥拳头激动的说道，虽然他自己现在失去了力量，但是也不能看着自己的同伴受伤却什么都不去做。

    “情报的共享是很重要的，难道你要辜负同伴的一番好意吗？”

    “你给我闭嘴！！”

    “喔，真是可惜，如果你的声音再高上5赫兹，伤口就会再次裂开呦。”

    听到儿子对自己的咆哮，石田龙弦一点也不着恼，反倒是靠在墙上调笑道。

    “石田...”

    “抱歉，井上，现在我真的是无可奉告，你还是先回去吧。”

    “...嗯...黑崎...”

    “啊？哦...哦...这么晚了你也很困了吧，我送你回去吧。”

    回过神来，看着边上的井上织姬，黑崎一护说道。

    “呃？不...这个....真的吗！！？”

    听到黑崎一护的邀请，井上织姬顿时陷入了一阵剧烈的幸福感之中，手忙脚乱的说道，脸上忍不住升起了一阵红晕。

    “我开车送她回去，你也早点回去吧，要是太晚了还在外面晃荡的话，你父亲又要啰嗦了。”

    看着按住了井上织姬肩膀的石田龙弦，黑崎一护的眼中闪过一抹异色，随后掩下。

    “我知道了，谢谢你。”

    对着石田龙弦深鞠一躬，黑崎一护转身离开了石田雨龙的病房，快速的向外面跑去。(未完待续。。)u