    “老太婆，哪里走。”

    不到一刻钟，苏君墨便追了上来，速度之快，令人咂舌。

    他修为高，速度上自然也略胜一筹，具有优势。

    除非身怀东方白那样的不世身法。

    老太太将两名小孩护到身后，厉声道，“苏君墨，我用一件东西交换两个小孩的性命如何？

    只要你答应，我老太婆不用你动手，自断心脉。”

    “你是说的那颗珠子吧。”

    苏君墨猜测道。

    “正是。”

    老太太拿出珠子，握在手中，看上去平平无奇，怎么看也不像绝世宝物。

    或许真是个好东西，无人破解它的秘密罢了。

    也或许根本就是无用之物。

    “这颗珠子是我们两家矛盾的源头，也是个不可多得的宝物，只要你肯为我龙家留下一点血脉，我愿意双手奉上。”

    “不可能！珠子我要，人也必须死。”

    “苏君墨，你苦苦相逼的话，信不信老太婆一掌把它拍碎。”

    老太太作为要挟。

    “拍碎了，你们更得死。”

    苏君墨咬着牙阴狠道。

    “你不答应横竖都是死，不如带着这颗珠子上路，苏家永远也别想得到它。”

    苏君墨一时没有开口，眼神灼灼的盯着珠子。

    “到底怎么选，你自己看着办。”

    “好，但我只能放一个，两个人不可能。”

    “必须两个！”

    老太太强硬道。

    “别给脸不要脸，一个已是极限，大不了老夫不要了。”

    苏君墨很恨道。

    这是一场拉锯战，看谁先松口，看谁能强硬到底。

    老太太左右为难，终于败下阵来，“一个也行，那我该怎么相信你？”

    “你有选择吗？”

    “苏君墨，就立个道誓吧。”

    道誓不可随便立，一旦立下不兑现，基本会应验，难以摆脱。

    “老太婆，别咄咄逼人。”

    苏君墨杀意即起。

    “自己心虚了吧？”

    老太太的拐杖敲了敲地面，噔噔作响，“看来你没诚心，我只好毁了它。”

    “等下！”

    苏君墨叫停。

    一颗宝物换一个龙家人存活于世，苏君墨是赚的。

    “改变主意了？”

    “好，我发誓。”

    “不，立道誓。”

    “行！”

    这个字几乎在苏君墨的牙缝挤出。

    “道誓起，今日我苏君墨放龙家一条血脉，说到做到，大道三千作证。”

    “若有违此誓，不得好死。”

    苏君墨伸出手，“现在，可以把珠子给我了吧？”

    老太太犹豫一下，直接丢了出去。

    给下一个也好，比死绝了强。

    有一个血脉在世，面对列祖列宗多少也有个交代。

    苏君墨准确接住珠子，哈哈一笑，“不错，就是这个东西。”

    “老太婆，你是自己动手，还是我来？”

    “阿虎，你先走。”

    老太太扭头对着一位少年说道。

    “龙奶奶。”

    “记住，你是龙家人唯一的血脉了，不管怎样，你都要活下去，听到了没有。”

    “知道了，龙奶奶。”

    “嘱咐有什么用呢，他是要死的。”

    苏君墨戏谑道。

    “苏君墨，你什么意思？

    难道你想要另一个活？

    不管哪一个，都没问题。”

    “不不不，你们三个都得死。”

    老太太脸色巨变，“别忘了，道誓在前，你违背承诺是要死无葬身之地。”

    “说你傻，你是真的傻，刚才的道誓你没觉得不妥吗？”

    苏君墨嘿嘿一笑，阴险至极。

    “今日我苏君墨放龙家一条血脉，说到做到。”

    “也就是说，这个道誓的前提是今日。”

    苏君墨抬头望了望天，自言自语道，“再有一刻钟，就过今日了。”

    “卑鄙小人！”

    老太太气急。

    “哈哈哈！”

    苏君墨狂笑，突然眼神一凌，主动出击。

    老太太不敢怠慢，大喊一声，“你们两个娃娃快走。”

    两个少年互看一眼，分头离开。

    一个往东，一个往西。

    苏君墨冷哼一声，战斗之余，朝着一个小孩挥了一掌。

    “啊！”

    一少年倒在地上，生息全无。

    “苏君墨，老身跟你拼了。”

    老太太怒不可揭，手中的拐杖不停挥舞。

    自身实力提升到极致。

    若在远处观看，夜空中两颗星星来回交错，时而碰撞，时而闪躲。

    雷声阵阵，激烈非常。

    但老太太不是对手，没撑过十招便身中一掌。

    整个人在空中掉落，重重砸在地上。

    苏君墨身形不停，朝另一个少年追去。

    他说过不会放过任何一人，岂可让人跑掉。

    “苏君墨，吃老身一杖。”

    老太太口吐鲜血，把手中的拐杖丢了过去。

    苏君墨头都没转，朝身后便是一掌。

    拐杖被拍成两截，未伤人分毫。

    老太太想去纠缠，可心有余而力不足，刚走出两步，抑制不住自身伤势，连吐好几口鲜血。

    片刻间，苏君墨回来了，手中拎着一个少见，好像拎小鸡崽子似的。

    “放开他，咳咳咳。”

    “现在时辰还未到，我不会下杀手。”

    苏君墨淡淡道。

    他在等，等过去今天，无非怕道誓灵验，会遭受天道惩罚。

    “苏君墨，你铁了心对吧。”

    “老家伙，我送你最后一程。”

    苏君墨挥出雄厚一掌，神灵之气咆哮，汹涌而去。

    老太太想躲，可无能为力了，受伤实在太重。

    “砰！”

    的一声，老太太倒飞出去。

    她挣扎着想起来，脸色狰狞，用尽全力。

    “哇！”

    老太太起到半截，又重现倒下，躺在地上声息全无。

    死了！“不自量力。”

    苏君墨撇了一眼，再次看向夜色。

    “时间到了，小家伙，我送你上路吧，否则你龙奶奶走远了，你追不上。”

    “放开，放开我。”

    “咔嚓！”

    苏君墨手腕用力，少年不再挣扎。

    一夜之间，了结了两家人延续千年的恩怨。

    东方白不过是个事外人，不会插手。

    天下哪天不死人？

    哪天不上演生与死？

    他管不过来，也不是圣母，什么事都插一脚。

    与龙家人不过萍水相逢，路过而已。

    再则，他的实力也不允许啊。

    苏君墨的修即将突破神尊境，而白大少只有神武，差距了两个大境界。

    只是，有些事情他不想多参与，不代表别人会放过他。

    苏君墨报仇心切，心狠手辣，已经被仇恨蒙蔽的双眼。

    

