    “大千这群混蛋，完全不讲规矩，这种事情怎么可以直接说呢，这就是在试图把玩家们的怒火转移到我们英特尔的身上嘛！”看到了大千的这个通知，布莱克非常愤怒的说道。

    确实，大千太不讲规矩了，虽然确实是英特尔不卖东西，也确实是英特尔改了结构，但是这种事情你自己知道了，怎么可以直接写在公告里面，告诉所有的玩家嘛，这简直太无耻了！！

    正确的公告，应该是写因为特殊原因，导致芯片供应不足。同时因为技术原因，导致鸿蒙系统必须下架……只有这样写，才符合正确的公告格式嘛，哪有直接把英特尔的公司名给爆出来的道理。

    “大千休想从英特尔这里再买到任何的芯片！”布莱克最后对着空气，恶狠狠的威胁道。

    嗯，说的好像大千要是公告写的隐晦一点，英特尔就会继续卖给大千芯片一般。

    不过布莱克也就是嘴上出出气，因为大千的通知写的全部都是正确的内容，文字上抓不到漏洞，法律上也构不成违法，毕竟确实是英特尔的架构改了，也确实是英特尔说没货，人家又没有在公告上面直接说英特尔在针对大千，所以英特尔只能看着大千的公告生闷气。

    “大千这是在垂死挣扎！”多久良木健倒是一脸的笑容，他仿佛已经看穿了大千的心虚，然后说道。

    “不见得吧！”汤尼道“大千不是在公告里面说了吗？他们保证在9月份的时候，能够恢复供货？”

    “哈哈哈！大千到哪去弄芯片，自己造吗？”多久良木健忍不住笑了“他们不过是在拖延时间，同时在我们面前装装样子，然后抓紧时间和英特尔进行谈判而已！”

    “很简单的道理，如果大千真的有芯片，他用得着特意发这样一个通知来稳定人心吗？”多久良木健笑的嘴都快要歪了“他在公告里面说这么多，一是为了稳定人心，第二就是为了利用大众的舆论来逼迫英特尔让步，给他芯片罢了！”

    “我们只需要死死咬住，绝不给大千提供任何芯片，那大千自己就垮了，到时候就只有跪在地上求我们给他芯片！！”多久良木健，布莱克，汤尼三人对视了一眼，然后忍不住开始狂笑了起来。

    “对了，还有一件喜事！”多久良木健忽然想起了什么，然后说道“大千花了上百亿美元的汽车已经发布半个月了，但是据说目前销量还是两位数！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ————————————

    “这个大千是真的有钱呀，这么漂亮的加油站……哦，不对，是换电站，一个客户都没有，居然还一直开着，晚上灯都不灭，浪费钱呀！”牛大叔看着不远处自己家门口的这个换电站，嘀咕着自言自语道。

    因为换电站醒目的外形，从露面的一开始，牛大叔就非常的在意，他本来还以为用不了多久，这里面就会出现车水马龙的情况。

    结果足足半个月的时间过去了，牛大叔居然从来没有见过有一辆车子进入过换电站换电，这让牛大叔感觉非常的不爽。

    嗯，确实是非常的不爽，因为是个男人，基本上都对机械臂这样的东西没有抵抗能力，牛大叔很想看看机械臂工作换电时候的场景，可是却从来看不到，这就非常的糟心了。

    于是乎，在一个星期天的午后，牛大叔终于抵挡不住自己心中的好奇，走进了换电站里面，开始东摸摸西看看了起来。

    “先生您好，有什么可以为您服务的吗？”里面的工作人员倒是非常热情的走了出来，向牛大叔询问道。

    嗯，主要是因为无聊，毕竟上班半个月都没有顾客，又没有手机，虽然工资照发，可这班上的确实非常的无聊。

    “你们这个是怎么换电的呀？”牛大叔问出了自己心中的好奇。

    “您想看看换电的过程是吗？”这位和牛大叔搭话的是店里面的店长，难得有一个顾客上门，虽然大约只是来看热闹的，这位店长也舍不得让牛大叔走。

    于是非常热情的说道“没有问题，我们换电站正好有一辆检测用车，我来给您演示一下！”

    然后这位店长就亲自开着一辆小车出来了。

    “这么小！！”看到这辆车的外形，牛大叔惊讶的说道。确实，这辆车实在是太小了，比牛大叔见过的最小的车还要小，大约就是三个摩托车并排放的体积，而且只有前面的驾驶席有两个座位，后面就坐不了人了。

    “难怪这车卖不出去！”牛大叔在心里面嘀咕道。

    “是的，不过我们的车便宜呀！”店长笑着说道“咱都是老实人，实话实说，一分钱一分价，咱车确实只有两个座位，但是咱们的车也确实便宜！”

    “有多便宜？这车要多少钱？”牛大叔好奇的问道。

    “这车只要两万就够了！”店长道。

    “2万块！！你在逗我吗？”牛大叔又震惊了，两万块就能够买辆车，这也太夸张了吧！不是说最便宜的奥拓也要3万块一辆吗？

    对了，如果算上上牌和消费税的话，那落地要3.8万左右了。

    你问牛大叔为什么这么了解奥拓的价钱？

    当然是因为牛大叔虽然穷，但是对车的爱好已经持续十多年了，家里面全部都是各种汽车杂志，也去过很多汽车的经销店去过过眼瘾，他对全华夏的各种汽车的价格，几乎都了如指掌，

    “价格当然不可能是假的！”店长笑着解释道“而且我们的车还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “就是不烧油，只需要换电池就行了，平均下来每公里的价格只要6分钱！”店长道。

    “6分钱，这怎么可能！！”牛大叔更加震惊了。

    “怎么不可能？如果您办理了会员卡的话，平均每一次换电的价格就是6元人民币，而每换一次电池，可以支持最少100公里的行驶路程，这样算下来不就是6分钱1公里吗？”店长道。

