    早上，刘子民抱着汤碗，里面是新做出来的面条。

    加了两个蛋，他很喜欢，旁边还有热茶可以喝。

    但是他面前的樱子和陈茹雪，貌似有些问题。

    “别生气啦！”陈茹雪讨好似的将自己碗里的鸡蛋放到樱子碗里。

    “请您自重，将军大人。”樱子冷着脸看陈茹雪，像是看一个罪犯。

    吸溜吸溜……

    “子民，你昨晚为什么没有去找小姐啊。”茉莉问。

    “啊，那个啊。”刘子民放下碗筷，“学校里的人的武器和装备耗损比较厉害，前几天不是被袭击了吗？金属产品就算是我做的也是承受不住严寒的所以全部搬到下面了。”

    “不过没想到那么快就有人袭击，大部分武器都被泥水腐蚀了，我花了很大的力气才重新整备完成的。所以，昨晚你到底干了什么天怒人怨的事？”

    面对刘子民的询问，陈茹雪微笑着不说话。

    今天早上，樱子醒过来的时候，是被陈茹雪抱在怀里睡着的。

    女生宿舍男性止步。刘子民是不知道发生了什么的。

    “今天有什么安排吗？”陈茹雪问。

    “没什么安排啊。”刘子民收了碗筷，“毕竟咱们这里的高等级战士很多，干活的速度也快，基本不缺什么。”

    学校里的S级别能力者已经不少了，不少经过训练的都组成了小队开始进行重要工作，调配的人是顾向北，虽然不用出力但是每天耗费的精力都不少。

    那次袭击，给刘子民他们增添了不少的麻烦。一些根本没有必要的麻烦。

    算算时间，现在已经进入冬季了。

    知道以前的人类是怎么过冬的吗？

    没有冬眠期的人类，在原始时期基本上和草原上的游牧民族追寻水草而栖息一样，是跟着季节循环进行迁徙。

    再到了文明出现的时候，人类建立城镇，不用再惧怕寒冬的力量，武器和力量都得到发展，冬天也就可以进行狩猎了。不过冬天没有蔬菜可以吃。

    现代科技的发展仅仅只有三百多年。

    现在这个情况呢？虽然有了可以突破任何困境的运输车，但是其本质上的困境不会改变。

    大自然的力量增强了，可以粉碎任何科技武装起来的集团，除了蜷缩起来当乌龟冬眠之外没有任何办法。

    “喂，我们没有办法迁移到赤道附近吗？”陈茹雪眨眨眼，“我记得啊，赤道附近一直是暖季来着？”

    “现在这个世界可根本没有暖季可以说。”刘子民摇头，“赤道附近的那些大陆国家，文明发展很缓慢，原因就是其狩猎文化已经足够他们活下去了，换言之，活得太舒服了。”

    “那里的资源很多，但是危险也很多，如果他们没有办法自己变强，那么迟早是被吞噬的命。而且，那里的基础建设……”

    那里的建设，跟屎没有区别。

    虽然往赤道迁移不失为一个选项，但是现在世界的格局还是没有崩坏。有能力在寒冬中进军的科技国家，还是很多的。

    龙国可不会允许任何一个人民被抛弃在寒冬之中，某种程度上极大的拖累了这个国家在灾难中生存下去的可能。

    “不能用你神明的力量想想办法吗？”陈茹雪相当认真的说。

    “昨天说神明的力量不能随便用的是你吧？”刘子民翻白眼，“要真说今天有什么需要做的事情，大概就是连接小镇的地道需要人去帮忙吧。”

    以后的世界，地上的轨道和公路是没有办法用了，冬季肯定会持续很久。

    数百年的科技发展带来的损伤同样需要数百年的时光来进行修复。几个世纪的大寒冬……地下的通道修建是必要的。

    学校的设施还需要继续进行建设，否则的话真的进了那寒冬季节，要死不少人。

    不用干活的人现在就可以回去休息了，现在最重要的工作反而是食堂的食物准备。

    顾向北是支持在外作战的战士自己准备吃食的，但是现在学校里依然还是有四位数的人，每天要消耗不少的食物和物资。

    俗话说，要想富，先修路，少生孩子多种树……嗯，现在种树没什么用，多准备食物生产厂吧。

    陈茹雪这次算是看出来了，这里的气氛自己根本融入不进去，她是将军，本来是接受上面直接派遣的，要和刘子民他们这样的人一起发展实在是有些适应不了。

    又调戏了樱子之后，陈茹雪去地道帮忙了。

    而李湘，紧张兮兮的找到了检查各处设施的刘子民。

    “老大！”

    “咋了？烧水的炉子你给搞炸了吗？”刘子民问。

    李湘是A级顶端的级别了，这种级别的失误应该不会有才对吧。

    “不是啊！哎呀，快看电视！”李湘说着，拿着遥控器将卫星电视打开了。

    新闻？现在新闻还有什么用吗？

    黑白雪花过后，电视上出现了人影。

    【……世界各处出现了神明的代理人，其中龙国被检测到又一位不受控制的神明代理人，现各国首脑决定组建联军为世界清除这一威胁……】

    神明代理人？

    刘子民眼神一凌，这是要干什么？

    随着新闻播放，刘子民他们了解到了一些消息。

    首先，灵气爆发之后，各处都有高级的异能者出现，不过最高也就是SS初级。

    也就龙国这个妖孽的国家一些特殊的小队队长成长到了SS顶级，随时都有可能突破到SSS。

    而毛熊国因为灵气爆发之前的世界局势和龙国关系还是很不错的，是少有的没有加入对龙国的联盟的国家。

    不过，考虑到毛熊国的国土太过于庞大，涵盖了太多的地形和怪物，自顾不暇也不能要求他们可以支援龙国。

    而且，这个新闻，怎么看目的都只有一个——

    “冲着我来的。”刘子民哼了一声。

    神明的加护，谁知道这个世界的神是不是会影响到信仰者的能力，还是说什么神之子之类还是存在。

    又或者是，神明直接下场来对刘子民围攻。

    如果是这样的话，他们的目的是什么呢？

    想想也很简单……神的竞争。

