    第121章不会有人不喜欢学习吧（6）

    她的笑容在此时的陆淇看来，莫名多了几分可恶。

    翎央说的对，但正是因此，她才越发的愤怒，这种愤怒不只是针对欺骗了她的莫瑶瑶，还针对面前的翎央，她有一种被人揭穿和嘲讽了的恼怒。

    不过陆淇到底也是分得清轻重缓急的。

    她站直身子转头看向跑过来的莫瑶瑶。

    莫瑶瑶头上有一个和她同款的肿包，红成一片显得很滑稽。

    莫瑶瑶被陆淇看着有些心虚，她抬起手想要摸一摸陆淇，却被对方避开了，只能开口道：“陆淇你没事吧？还有许知音……你居然打人！”

    “你先别说这些。”陆淇生硬的打断了她的话。

    莫瑶瑶脸色僵住了：“陆……”

    “我问你？你的伤到底是怎么来的？许知音为什么会和你动手？”

    “……我……陆淇你需要叫老师……”莫瑶瑶答非所问的想要岔开话题，还没说完就被陆淇又一次打断了。

    “你的伤为什么不叫老师？是因为你自己也心虚吗？”

    “……”

    莫瑶瑶哑口无言。

    她做梦也想不到，本来是拿来烧翎央的火，最终却落到了她自己的身上，而本该针对的那个人，此时却在旁边似笑非笑，撑着头看她们。

    大有看热闹不嫌事大的作风。

    莫瑶瑶心中顿时涌上无尽的委屈，眼眶瞬间红了。

    翎央：“……”

    她痛苦的将头转向一边，捂住了自己的耳朵。

    莫瑶瑶不正面回答反而哭了，这一幕反倒是对陆淇提问的佐证。大家都是高中生，虽然处事上还有很多的不成熟，但也有基本分辨能力，现在眼见着陆淇和莫瑶瑶反目，他们一直讨厌的翎央倒成了受害者，一群人顿时面面相觑起来。

    “需要叫老师吗？”有人讪讪的问。

    “不需要！”陆淇被莫瑶瑶的眼泪气到了。

    照理来说她应该才是那个委屈的才对，莫瑶瑶骗了她，把她当刀使却不告诉她真相，明明该哭的人应该是她才对！

    还有那个许知音，她又凭什么？以什么身份在那里对她进行说教！

    陆淇心中怒意腾升，正巧这时上课铃响了，众人都纷纷回到自己座位，而陆淇犹豫了一下，则是冲出了教室。

    身为学渣太妹，陆淇逃课也是常事，老师对此也睁一只眼闭一只眼，总之只要不闹出大麻烦，这孩子的事就与他们无关。

    而翎央，她坐在教室里，晒着早上八点钟的太阳，信心满满的打开了数学书。

    随后，在后续老师的讲解中，她逐渐沉默了。

    “……”虽然有任务须知在，但数学本来就是原主最差的一门，学的也模模糊糊。

    本来就半吊子的她，配上更为半吊子的翎央。

    这不是负负得正，而是直接负无穷了。

    开课十分钟后，翎央终于忍不住倒在了桌子上。

    这数学，谁爱学谁学吧，她反正是吃不了这数学的苦了。

    —

    与此同时，在教学楼下，陆淇正蹲在地上玩手机，她有满心的怨言想要发泄。

    她其实是一个很骄傲自满的人，但今天翎央对她说的那些话，却让她心灵受到了极大的打击。

    难道真的是她错了吗？难道真的是正义有错吗？

    ?  ?陆淇……其实她不是坏，是蠢还有点中二病（）她的结局我还没有安排好，写着看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

