    对于周宛如来说，阿南就是她的一个噩梦！

    如果可以选择的话，她宁愿小时候没有认识过他，没有因为同情而照顾过他，如果可以，她希望自己再也不要见到他。

    可他就像是一块狗皮膏药，哪怕她费尽心思对他狠心下手，他还是逃了出来，又来纠缠他。

    他紧紧地抱着她，抱得她几乎要呼吸不过来。他把全身的力量都压在她身上，一阵刺鼻的血腥气扑面而来，一阵恶心，她想也不想狠狠一推，把他推倒在地。

    她惊讶自己居然轻松把他推开了，又担心他会因此生气而变本加厉的伤害她，下意识的转身逃到了门口处，她攀上门把手，身后却毫无动静，不由得疑惑转头看了一眼，只见阿南倒在床边，保持着那个姿势，一动不动。

    周宛如这才意识到他晕了过去。

    她小心翼翼的凑过去，把他翻了过来，这才发现他的衣服破破烂烂，身上有鲜血流下来，似乎是受了很重的伤。

    见他居然在自己面前昏倒，这些日子以来的担惊受怕，让她受够了，她立马起身，找来一把剪刀，剪刀利刃的那端对准了他，高高的举起来，只要用力一戳，就能把他杀死。

    她握紧了剪刀，心跳加速，吞了吞口水，忽然又泄气了。

    她这辈子连只鸡都没杀过，怎么可能杀人？

    手慢慢的放了下来，她不知道该把他怎么办，是不是该叫人，可是叫人之后被郭谦知道了，他会怎么想？

    可现在她也没有别的路选择，如果不叫人，她也无法将阿南弄出别墅，无奈，她起身去叫人。

    忽然，她被一只有力的手紧紧地抓住，几乎是条件反射一般的再次举起了剪刀。

    阿南准确的抓住她握剪刀的手，吓了她一跳。

    阿南躺在地上，明明气若游丝，手上的力气还是那么大，让她挣扎不了。

    他的眼神那么明亮，可是里面却带着绝望和疯狂，还有深深地不舍。

    他抓着她的手，控制着她手里的剪刀，用力的扎进自己的胸膛。

    顿时鲜血汩汩，把他原本就不干净的衣服染得更红更脏。

    周宛如惊呆了，用尽全力挣脱了他的手，怒道：“你疯了吗？自己扎自己，不想活了？”

    阿南痴痴地望着她，自讽一笑：“对，我不想活了，如果我要死，也绝不要死在别人手上，我要死也要死在你手里，这样，你才不会把我忘了！”

    “你，你这个疯子！变态！”

    他伸出手，紧紧地抓着她的手，虚弱的笑着，脸色苍白无比，可是这个苦涩的笑容，却没来由的让她心生疼惜。

    阿南看出了她心中的不忍，拔掉了胸口的剪刀，挣扎着将她抱在怀里，周宛如想要挣扎，却被他阻止了：“让我抱抱你吧，宛如，如果我死了，这也是我唯一的心愿了，让我再抱抱你！”

    他的声音那么沙哑苍凉，神情是那样绝望无助，在这一刻，她竟不忍心将他推开。

    他满足的闭上了眼睛，虚弱的说：“不要把我丢出去，宛如，我只想好好地睡一觉，这辈子，我也没做什么坏事，爱一个人，有错吗？”

    他最后的问话，深深地刻印在她心里。

    爱一个人有错吗？

    爱一人当然没有错，每个人对爱情都有不同的处理方式，也许，不停地扰乱她的生活，就是他爱她的方式。

    她本以为，在背后捅了他一刀，会让他对她恨之入骨，可他想尽办法逃出来，没有逃到别的地方去，而是浑身是伤的回到她身边，他知道，她一定会叫人，再把他交出去，但他却还是没有选择厉害，而是选择了相信她留了下来。

    如果说之前阿南对她的纠缠给她造成了困扰，让她恨得咬牙切齿。

    那么当阿南把生命交给她，无比的信任她，在她面前说出那样伤感的话时，她心软了，也被感动了，第一次感受到了他的痴心他的痛苦他的无奈他的倔强。

    看着躺在地上浑身是伤的男子，周宛如不知道该拿他怎么办才好。他身上的鲜血不停地刺激着她的大脑，让她浑身都不舒服。

    她看那些鲜血碍眼，伸手解开了他的衣服，却被他身上那纵横交错的伤痕震惊到了。

    他到底经历了什么，居然会有这么多伤痕，还有那些旧的伤疤，丑陋的爬在他的皮肤上，永远也洗不掉。

    想到小时候那个经常被父母打骂的男孩，他是那样委屈，那么可怜，可他每次挨打后哪里也不去，只会去找她，躲在她的家里，躲在她的身边，安静地看着她，被她照顾着。

    眼前伤痕累累的男子和小时候那个可怜的阿南重合在一起，周宛如终于心软了，她无奈的叹了一声，起身接了热水，给他擦拭伤口，又给他找来了治外伤的药，给他包扎好后，小心翼翼的将他放在床上。

    她不知道自己这么做会是什么后果，但她却不能见死不救。

    心惊胆战的到了傍晚，郭谦又在公司里没有回来，周宛如下意识的看了床上的阿南一眼，松了一口气后，又忍不住胡思乱想起来。

    郭谦是南宫家的大少爷，身份超然，就算他真的很忙，可是连回家一趟的时间都没有吗？还是说，他在外面有人了？

    周宛如用力的甩掉脑海里的想法，可有时候不是你想不想救不想的，与其在这里胡思乱想，不如亲自去公司一趟看个究竟。

    周宛如打定主意，可现在却不是离开的时候，因为阿南还没醒来。

    郭谦刚结束一个会议，从会议室里走出来，下意识的把手中的合同交给钱佳瑶。

    自从钱佳瑶做他的秘书后，分担了不少的工作，让他轻松自在了不少，尤其是每当遇到难题，让人头痛的时候，她就会默默地端来一杯温度刚好的咖啡，然后冲他露出一个单纯甜美的笑容，这个笑容就像是大自然里盛开的最美的鲜花，看一眼，所有的烦恼立马烟消云散。

    “哼！想从我手中抢生意，没那么容易！”郭谦回到办公室，扯开脖子上的领带，随手丢在桌案上，随后做了一个重大的决定：“德西家族居然又有动作了，很好，上次那个仇我还没有找他们算，这一次，我要连本带利的收回来！”

    说完，他转身对钱佳瑶说：“给我安排行程，我要飞往云城！”

