    “你是谁？”

    赛罗大声质问道，他的语气有些不善，这还是他第一次见到这么嚣张的家伙，居然敢直接站在他头顶上!

    只见黑暗洛普斯赛罗身上的装甲轻轻活动，然后一个毫无感情的声音传了出来：

    “黑装甲巨人。”

    看来现在的黑暗洛普斯赛罗，果然还是在萨罗梅星人的控制当中的，还用这么土的名字做自我介绍……正木敬吾心中暗道。

    “你说你是黑装甲巨人？”

    赛罗冷哼一声，朝着空中的黑暗洛普斯赛罗比出食指和中指：“就算你再储蓄能量，也不可能战胜我，你还差两万年呢！”

    说完他直接纵身一跃，在空中可以空翻之后朝着黑暗洛普斯赛罗踢去。

    砰砰砰砰……

    黑暗洛普斯赛罗同样踢向赛罗，两奥就这样一上一下的互踢，在空中发出一阵沉闷的声音，不多时竟然直接脱离了这颗星球。

    简直是螺旋升天！

    大宇宙真空战法里面也有这招，不过赛罗用出来也帅啊……正木敬吾看着这一幕大呼内行。

    赛罗与黑暗洛普斯赛罗在星球的外太空进行着激烈的空战，正木敬吾看不清具体情况，不过隐约也能感应到两奥的猛烈对碰。

    正木敬吾看向雷和日向船长轻笑一声：“我先把剩下的这个麻烦给解决了吧。”

    也不见他有什么动作，只见凭空爆发出一道巨大的紫黑光柱，赛迪奥特曼的身姿再次出现!

    “接下来，我来当你的对手。”

    赛迪朝着不远处的机械哥莫拉伸出手，做出一个“你过来啊”的手势。

    吼！吼！

    机械哥莫拉立即大声咆哮起来，挥动双爪冲向赛迪奥特曼，似乎是要报之前被赛罗吊打的一箭之仇。

    赛迪也冲了过去，直接朝着机械哥莫拉的肚子抬腿一个飞踹。

    噔噔噔！

    二者同时向后倒退几步，地面都被踩得剧烈震动。

    机械哥莫拉再次大吼一声，随即身体一震，从身上的装甲当中飞出十颗导弹。

    轰隆隆！

    赛迪向旁边连续两个翻滚，才将所有的导弹躲过，之前所站立的地面被炸得坑坑洼洼，面目全非。

    还不待赛迪站起来，机械哥莫拉胸口的白色激光发射口光芒一闪，朝他发出一道紫色激光。

    “我擦，玩炮火覆盖？”

    赛迪单膝着地，双手向前一展，凝聚出一道黑量子防护盾。

    激光打到防护盾之上发出滋滋的声音，赛迪的身体被冲击得向后倒退，等到激光能量耗尽的时候，赛迪的双脚已经在地上刨出来两道上百米的痕迹了。

    这机械哥莫拉果然是挺强啊，一言不合就一套碾压过来……赛迪在心中暗道，同时站起身来甩了甩有些发麻的双手。

    “接下来就该我了。哈!”

    赛迪大喝一声，双腿发力跃向空中，随即他全身力量凝聚在右腿，右腿之上散发出火焰般的红色能量涟漪，以极快的速度踢向机械哥莫拉头部。

    雷欧飞踢！

    机械哥莫拉都来不及反应，等它抬起头时飞踢已经近在眼前。

    嘭！轰！

    机械哥莫拉头部炸出一大片火花，头上另一边的角也被踢飞了，同时它也重重的摔倒在地。

    也得亏它现在是机械巨兽，并没有痛觉，只要机能没有受损就能继续活动，不然都得疼得满地打滚。

    赛迪落地的时候机械哥莫拉也站了起来，看到它现在的造型，赛迪差点笑喷。

    原本新月形的大脑袋直接被“剃头”，变得光秃秃的小头，只剩下嘴巴上一根尖角了。

    “哈哈哈，之前不好看，现在又对称了，不要太感谢我！”

    赛迪朝着机械哥莫拉戏谑的说道，这把操控它的萨罗梅星人气得七窍生烟。

    吼！

    机械哥莫拉大吼一声，两只爪子转动，竟然直接离体朝赛迪飞了过来。

    “早防着你这招呢！”

    赛迪双手一展，朝着两爪子打出一道断头刀。

    嘭！

    爪子倒飞回去，而机械哥莫拉也没有过多理会，唯一的尖角散发光芒，紧接着发出一道粗大的紫色光线。

    机械哥莫拉的超振动波！

    赛迪见状也是将力量汇聚在双手，组成L型，发出一道邪恶射线。

    两道光线在空中互相侵蚀，发出滋滋的声音。

    赛迪不断加大能量输出，而此时机械哥莫拉身上却出现了不稳定，光线变得紊乱。

    两只角被卸掉，对它也并不是毫无影响。

    轰隆隆!

    最终邪恶射线把超振动波全部挡了回去，剩余的力量全部倾泻到机械哥莫拉身上，直接让它当场爆炸！

    雷和日向船长都被惊呆了，他们没想到赛迪竟然也这么强大，之前把哥莫拉按在地上摩擦的机械哥莫拉就这样被消灭了。

    “叮，收集到完整的哥莫拉暗之本源，宿主随时可进行一次抽奖！”

    系统的声音在赛迪脑海中响起。

    先存着吧……赛迪心里想道，现在并没有抽奖的心情。

    咻！

    于此同时，一道像陨石坠落般的火红“光团”落了下来，正是赛罗与黑暗洛普斯赛罗。

    轰隆！

    两奥重重的砸落在地上，砸出一个大坑，掀起漫天的尘土。

    时间刚刚好……赛迪嘀咕一声，只见烟尘当中跳出来两道身影，赛罗飞到了赛迪身旁微微喘息。

    “这个家伙挺强！”

    赛罗扫视了一眼地上的机械哥莫拉碎片，随即对着赛迪说道。

    赛迪拍了拍他的肩膀：“毕竟你之前体力消耗巨大，我们两个一起上吧，速战速决！”

    “好！”

    赛罗点点头，随即再次对着黑暗洛普斯赛罗摆出战斗姿势，而赛迪也同样如此。

    正义的围殴！

    而对面的黑暗洛普斯赛罗似乎也心生感应，他右手握拳举过头顶，拳头之上凝聚出火红的能量，随即重重一拳打在胸口的装甲上。

    轰!

    装甲之上传出滋滋的声音，然后遍布如蛛网般的裂痕。

    三个萨罗梅星人看到这一幕顿时大惊，之前启动他的那个男子更是有些惊慌的喊道：“那家伙不受控制了！”

    不过不管他们如何惊骇，黑暗洛普斯赛罗依然我行我素，身上装甲的裂痕越来越大，随着他身体一震，装甲化为一片片废铁四散飞去，他也露出了真容。

    “啊，你是……”

    赛罗有些震惊的喃喃自语。

    “赛罗奥特曼，竟然也有两个！”

    看清楚黑暗洛普斯赛罗的样子，日向船长和雷异口同声的大喊。

    原本他们看到机械哥莫拉和机械奥特兄弟已经够吃惊了，没想到赛罗奥特曼都有两个。

    “我的名字叫，黑暗洛普斯赛罗！”

    黑暗洛普斯赛罗手臂一展，血红的眼部竟然是连在一起的，在中间部位亮起一个白色的光球，仿佛这才是他的眼睛。

    “黑暗洛普斯，还敢自称赛罗！”

    赛罗双拳紧握，显然是被这个他的仿造品气的不轻。

    随即他双手汇聚能量，组成L型，发出一道赛罗集束射线，赛迪见状，也发出一道邪恶射线。

    两道光线在空中交汇成一道光线，打向黑暗洛普斯赛罗，而黑暗洛普斯赛罗也不甘示弱，同样发出一道黑暗洛普斯射线。

    两道光线在空中对波，不过黑暗洛普斯赛罗却是被碾压的，赛迪他们的光线不断朝着他压过来，黑暗洛普斯赛罗胸口的次元核心不断输送力量，但也于事无补。

    一打二可不是那么简单的，如果你是杰克奥特曼，那当我没说……赛迪心里一句吐槽，同时他和赛罗对视一眼，两奥同时加强输出。

    轰！

    黑暗洛普斯赛罗败下阵来，被赛迪他们的光线击中胸口，炸出一大片火花，同时向后抛飞。

    不过光线中的大部分力量也被他抵消了，所以他并没有受到太大的伤害。

    见到这一幕，赛迪忍不住感叹：还是围殴酸爽，去他的一打一！

