    （今日第二更。）

    不到1o分钟的时间，以我和凌雪的冲击力还是挺轻松的杀透了重围，我在圣疗术的作用下加上喝药和吸血，基本上保持了满血的状态，而凌雪则没有那么乐观了，她只能靠喝药水来恢复，结果被魔法轰得惨不忍睹，突围出来的时候，已经剩下了不到四分之一的气血了。

    我马上取下了自己的项链，血煞之链，增加了12%吸血效果的极品项链，把血煞之链递给了凌雪，然后道：“喏，有这个之后，生命力会更加顽强一些了……”

    凌雪满脸的惊喜：“啊！真的吗？”

    “当然！”

    “那我用完之后，就还给你……”

    “别了，送给你好了……”

    虽然很心疼，但是谁让这个漂亮小丫头是我的女朋友呢？那就只能放弃了一条极品项链了。

    从包裹里找了一条暗金器的8o级项链装备上，不管了，总比没有要好，再说了，血煞之链也不过是暗金器而已，只是多了一条吸血效果的属性而已。

    后方，风雪之中无数傲世的玩家跟了上来，最前方的赫然是其中的骑马战士系玩家，傲世狂剑骑乘着一匹血红色的战马追击了上来，挥剑喝道：“给我追，今天绝不能放过这两个人！”

    我微微一笑，对凌雪说：“喏，送装备的人来了！你冲过去，我也过去，但是你负责捡装备，我来杀，如何？”

    凌雪甜甜一笑：“嗯，好好！”

    灵儿依旧在人群中厮杀，暂且不管了，她气血不到一半的时候，系统会给我警告的。

    快启动了影遁技能，连人带马凭空消失，而凌雪则心领神会的拨转了火云豹，回身便冲杀了过去！

    其实，我已经掠过一个弧线杀向了傲世狂剑而已，只是他并不知道。

    烈魂剑在手，看准机会，直接冲撞过去，顺手一个旋风斩！

    飓风升起，轰然一剑劈掉了傲世狂剑一万多气血，居然没挂掉，这小子的命还真是硬啊……

    烈焰战马一声嘶吼，猛然扬起了前蹄踏在了傲世狂剑的血红色战马肚子上，顿时直接依靠冲撞将对方撞得人仰马翻！

    顺手再一剑，破盾斩！

    “嚓！”

    “28794！”

    终于，一道白光之中，任凭傲世狂剑的命再硬也只能挂掉了。

    “哗啦啦……”

    一柄长剑伴随着药水从半空中落下，正在这时，一道雪白的身影骑乘战豹飞掠而过，小手一捞，那长剑就已经凭空消失了！

    好家伙，凌雪捡装备的度真是让人恨不能及啊！

    “呵呵，拿到咯！11o级天器剑，极品装备平！”

    凌雪扬了扬手中的战利品，却不想身侧猛然冲出来一名骑士，长枪挥舞，一个突刺技能落在了小美女的肩膀之上！

    “当！”

    一道白光反射了回去，顿时骑士被反弹掉了近万点气血，全额的伤害反射，跟凌雪这种一身亚仙器的战士pk，简直太悲剧了！

    凌雪“咦”了一声，这才现自己被偷袭，于是顺手一剑灭了这个骑士，再次飞快的伸手夺取了一个铠甲护腕的战利品，开心的全部揣进了包裹，继续逃命！

    近两百个傲世拥有坐骑的战士系玩家紧跟着我们，而我们则走走停停，不断的猎杀走在前方的对手，不久之后，我的包裹里出现了近百件装备，凌雪估计也不会少，这些装备全部在黄金器之上，暗金器一样比比皆是，多达4o件，傲世玩家的装备还真是不赖啊！

    一直杀到了中午时分，终于，在我们无所不用其极的游击战术之下，傲世的三个千人团号称3ooo人，却已经被我们杀到了不到一半，最后15oo人全部蜷缩在角落里练级，每当我和凌雪游弋在周围的时候，总有一大片火球丢过来……

    跟大片的法师为敌，那意味着可能被秒杀，于是，我们决定停战回城了！

    来到了行会驻地，一股脑的将一个上午的战利品全部丢了进去，这些装备，应该可以帮助到一些雪月的成员了。

    下线的时候，凌雪对我说：“这种感觉，就像是小时候捡到了一块钱，交给警察叔叔，警察叔叔夸我是给好孩子……”

    我惊叹不已：“不是吧？咱们这种，分明是抢了银行之后去交给警察叔叔，你猜警察叔叔会不会夸我们？”

    凌雪沉吟了一会：“大概不会吧……”

    ……

    中饭之后，下午上线再次陷入了无聊恐慌状态，无聊之下，我和凌雪决定带剑火守护练级，如今的剑火守护已经97级了，还差3级就能达到骑乘坐骑的要求了，这也是一个骑士真正开始nB的时刻。

    于是，一个下午的时间，我们横扫了上古战场西侧的铁镰山谷，杀了一大批亡灵骑士之后，终于，剑火守护在晚饭之前升到了1oo级，他无比兴奋道：“太好了！一会的行会战里，我可以骑乘云鬃马参战了！”

    我哈哈一笑：“嗯，快点练级吧，升到了12o级之后，装备12o级的级鬼器枪，那个时候，我就把雪月的整个骑兵阵营都交给你管理！”

    剑火守护惊喜交加：“真的？天啊，老大，我没有听错吧？”

    凌雪微微笑道：“你当然没有听错，如果书生不是为了让你领袖雪月的骑兵，又何必辛辛苦苦的带你练级呢？呜呜呜……那几天，他都不愿意带我练级的……”

    剑火守护感激不已，激动得语无伦次了。

    而我则看了一眼凌雪，我怎么不记得那几天她让我带她练级来着？如果有的话，我不可能拒绝的啊，再说了，凌雪还需要别人带练级吗？开玩笑……

    ……

    晚饭结束后，终于，大战就要开始了！

    雪月的领地内已经禁止了任何非盟友玩家的进入，此时拥挤了一片人，似水年华、听雨轩和许愿池三个行会玩家的人都来了，浩浩荡荡十万人充斥在领地内，也幸好是领地升级到了城堡，面积至少扩张了十倍，否则的话还真装不下那么多。

    几个行会的老大都站在那里，孤坟、凭窗听雨、神许愿、悲酥清风和乱舞春秋五个人，龙魂和鬼炙、刑天、飞火则在旁边吹水。

    见我走了过来，孤坟马上笑道：“书生，这一仗怎么打？好家伙，你这个领地真是特别啊，一进来满眼都是箭塔……”

    我哈哈一笑：“承让了，这一点要比孤坟大叔差远了，话说似水年华的领地也非常nB啊，一进去满眼都是药店，请问，你这是要开个哈药6厂啊？”

    “哈，我是个生意人，当然要开源节流，多多开药店才是王道啊！对了，这场战争，谁来指挥？”

    我目光一扫，在场的5个人也就孤坟有资历了，悲酥清风和乱舞春秋虽然经验是有，但是威望不足。

    见我迟疑，孤坟便毛遂自荐道：“不嫌弃的话，交给我来指挥吧，一定保准打赢这场战争……”

    我点点头：“那好吧，这里由孤坟大叔担任盟主，两位美女应该没有意见吧？”

    凭窗听雨笑道：“家有一老如有一宝，我当然是没有意见的啦～”

    孤坟脸上的肌肉抽搐了一下：“我……没有那么老吧？”

    “不信？你问许愿美女？”

    神许愿一愣，笑道：“我不管，我只是带人过来打架的……”

    “……”

    眼看时间差不多了，领地外围已经积蓄了不少傲世、天骄等行会的玩家了，近十万人将领地团团围住。

    于是，我说：“雪月主盟马上就要开战了，我们大家两线战斗，都努力吧！”

    孤坟点头，沉声道：“血饮天下那个老小子太嚣张了，这一次，书生你一定要为整个白云城出气，把这群“城管”式的流氓玩家打得落花流水！”

    “嗯，我绝不辜负大叔的期望！从今天开始，血饮盟将会从白云城抹去！”

    “好！”

    孤坟开怀大笑，道：“老子就是喜欢你小子自信的样子，很有老子当年年轻时候的风范啊，啊哈哈哈……”

    凭窗听雨撅起了嘴巴：“喂！中年大叔，不带你这样埋汰人的……”

    “……”

    ……

    进入倒计时1o分钟的时候，已然收到了系统消息——

    “叮～！”

    系统提示：尚有1o分钟死亡模式挑战开始，是否立刻进入竞技场？

    飞快的点击了确认！

    “刷!”

    白光一闪，我出现在了一片山谷之中，身边白光连闪，雪月的玩家一一出现，数秒钟内便已经有数千人进入，由此亦可见雪月的玩家已经对这场竞技场比试的期待了。

    打开地图，嗯，这个“竞技场”确实很特别，分为长长的一个山道，雪月的玩家全部出现在南方，而血饮盟的玩家则出生在北方，然后双方向前挺进，直杀剩下最后一人，死光了的行会自行解散，行会经验的一半被对方赢取。

    其实，这倒是一个刷行会经验的好办法，只不过，挑战令牌这玩意可遇不可求，迄今也不过只出现了一枚而已。

    凌月组了队伍，把我拉进了队伍，雪月工作室的9个人分散在地图的一端，马上凑在了一起，分离开了的话，一旦被截杀掉那就可惜了。

    刚刚传送进竞技场，所有的正面效果全消，秦韵马上抓紧时间给我加了个复活预言效果，剩余的人，还得再等等，不过多半是不可能每个人都加到这个效果了。

    我们略微往前走了一些，来到了雪月阵营的最前方，我命令道：“来1oo个高级刺客，全部分散出去搞清楚这里的地形，并且密切关注血饮方面的动向。”

    马上，一个叫做“五代十国”的刺客带领了一批雪月刺客潜行了出去，在外面，他们就是雪月的眼线，也是战争能够得以胜利的关键之一。

    当然，大家都心知肚明，这场战斗胜负的最关键，其实是巅峰玩家之间的较量，最重要的莫过于情意技，一个强力的情意技，绝对能够主导这场战争的胜利，这就如同古代的会战一样，一个勇敢无敌的将领，绝对是至关重要的存在！

    凌月笑道：“冰雨破击已经预备完毕。”

    冰茶也说：“一剑绝尘已经预备完毕。”

    凌雪抬头看了我一眼，笑问：“咱们的情意技呢？”

    “还没领悟……”我一瞬间内牛满面。

    ……

    剑火的一群人已经跃跃欲试，龙魂手持长剑正指挥着玩家分组，刑天也在忙乎着，鬼炙则带领着一群强力的法师玩家，飞火组织着飞火连城的大批人群，这小子够勤劳，为雪月拉了不少高手进来。

    时间过得飞快，不久之后，终于正式开战了！

    “叮～！”

    系统提示：死亡模式启动，祝大家好运！

    “叮～！”

    系统提示：雪月进入竞技场人数42o17人，血饮盟进入竞技场人数37o58人！

    ……

    很好，一开始就占了5ooo人的便宜！

    行会频道里，传来了“五代十国”的侦查消息：“血饮盟开始行动了，他们分成了三股力量，由血饮天下带领一万多人向我们所在的山坡上进，七星灯率领的一万多人绕过了山坡，似乎是试图迂回到雪月的后方，暗影随风率领的一万多人，从右翼包抄，意图不明……”

    龙魂嘘了口气，道：“他们似乎很有准备的样子，我们如何应对？”

    我笑着说：“兵来将挡，水来土掩，无须担心。血饮天下似乎是想要对我们形成合围之势，品字形的攻击阵型，很有样子嘛……”

    凌雪嗔道：“喂！龙魂在问你策略呢……”

    “唔？策略？迎头打上去，用截拳道奥义，在对方尚未出拳的时候，以快打快让他出不了拳头！”

    说完，我沉声命令道：“龙魂带领剑火团队从山坡下抄过去，直接堵住七星灯的去路，记住，七星灯和九星灯有一个死亡剑斩的情意技，类似于我和冰茶美女的一剑绝尘，龙魂不要被杀掉了……”

    龙魂大汗：“知道了……你就不能盼我点好？”

    “呵呵！飞火，你率领飞火连城的一万多人迎到右翼去，给予暗影随风迎头痛击！其余的兄弟，随我从正面进攻，彻底击溃血饮那脆弱的防御！”

    “好！”

    众人齐声应道，分头去了。

    凌雪拉了拉我的手，小声道：“你知道吗？我的亚特兰蒂斯套装属性里，其实是有一个特技的，我想，这下能够帮上忙了……”

    “嗯？什么特技？”