    后面的比赛就容易多了，两大种子选手被送到败者组，阿七也顿感压力小了很多

    果然8号的比赛，败者组的封狼重回实力，战胜明明。

    宿命的轮回还是刻意的安排？

    冠军争夺赛，银河护卫队vs封狼居胥。

    不过比赛之前有垃圾话环节，就是互相放狠话，算是官方安排的娱乐节目。

    封狼：冠军肯定是我们的，剧本已经写好了。

    张梦潇：剧本，我不知道。今年夺冠真的没什么难度，打的对手都没什么意思。

    小鬼：靠硬件取胜有什么，一样硬件我们无敌。

    阿七：硬件……某人取得六连冠似乎不是靠硬件一样。诶，马上就有大满贯咯，忽然有点小小的激动。

    梦俊：大满贯就别想了。今天就给你们个面子吧，我们跟你们打八二开。

    呆瓜：还是别给我们面子了，不需要。

    猪圈：我们很了解对手，保守估计有90%胜率。

    银河：本来啊，碰到双猪跟封狼我们准备好好合计一下，但是想一想三皮在，还是算了，稳赢。

    阿凯：稳赢，不知道哪儿来的自信，一套国标教你们做人。

    李波：仙之颠，傲世间。我想说，在座的各位都是垃圾。

    论群嘲，我李三皮就没输给过谁的。

    比赛终究是要手底下见真章，嘴上功夫那就是嘴炮。

    三局两胜，ban选机制开启，又到了李波发挥实力的时候。

    跟武神坛的二禁选复活一不一样，全民pk冠亚军的禁选就是禁掉一个门派，不能上场了。

    但是不能连续两场禁同一门派。

    第一局，封狼禁掉了李波的五庄观，李波禁了封狼的女魃墓。

    看来封狼他们也做了大量功课，李波的五庄观运气好，有胜天半子祁同波再世之说。

    封狼也怕运气拼不过李波，李波五庄观准起来真的太强了，五庄观封印又霸道。

    李波的禁女魃墓也是做了大量功课的，反正珍宝阁蛇爱神佑是传统。

    这次开女魃墓的是操作手小鬼，准确来说经常开女魃墓的就是小鬼的，李波也怕对面没玩没了的神佑。

    “又道三皮的时刻了！”阿七想先听听李波的分析。

    “封狼猪圈估计都比较看好虎阵，阵容的话我猜测对面倾向于国标的。”对面阵法李波知道，但是封狼的阵容比较难猜。

    名指挥花招多，很多都不止一种套路的。

    “咱们还是双封212稳起来？”

    “可以，以不变应万变的，鸟阵咱们拿速度的。”封狼双猪跟明明不一样，猪圈还是看重速度。

    “还是打明明的那套阵容？”

    “可以，不过加点得改一下。”李波觉得即使不带五庄观，李波操作女儿村或者方寸山也是牛逼的存在。

    女儿村的三飘至尊，方寸山的催眠几乎必中，不是只有带封印命中率装备，李波才会准封。

    这是对面没有想到的一茬，可能也是关注于五庄观忽视了。

    “嗯……”切进战斗，第一回合结束，李波有点愣住了。

    封狼跟双猪开的当然是虎阵，不过阵容就有点看不懂了。

    对面居然带的是五庄观，女儿村，狮驼岭，地府加咒师普陀。

    莲台普陀跟化生寺都不带，一点回复都不要吗？

    还是觉得地府的毒或者咒师普陀的灯也能回血？

    可是持久战是打不了的啊，狮驼岭加咒师普陀也不是冲刺的阵容啊！

    双封212阵容有点不伦不类，封狼这是在做什么，李波作为第一分析师居然都没看懂。

    没看懂不要紧，不影响比赛的进行。

    李波这边女儿村一速，方寸山二速。

    “跟打明明有什么区别啊？”李波觉得这场比打明明那场还要容易。

    “明明带的是三攻，带的辅助是普陀。猪八戒带的是双封，辅助是地府。”张梦潇还刻意解释了一下的。

    “封狼是赌我们什么阵容吗？”阿七反正也是看不懂为什么不带莲台普陀山或者化生寺。

    “不是赌什么阵容，封狼花招多，咒师普陀耐点能加血能输出，有速度，不慌。”李波猜测这是封狼的想法。

    咒师普陀跟莲台普陀在封狼眼里差距不大，带莲台普陀是为了防止对面耐点，相当于一个法系输出。

    “那这把我们必胜啊！”张梦潇自信满满。

    封系有速度，物理有速度，阵法大克，对面没有什么翻牌点。

    打起来的时候，没想到更加轻松。或许是开局极度劣势的原因，对面打的蹑手蹑脚。

    完全没有名指挥的风范，反观李波这边，大开大合。

    进攻的时候，疯狂进攻，对面被大克，没速度，一直处于被动防守的境地。

    “对面真的是封狼加双猪吗？怎么感觉是路人甲呢？”局势一片大好的时候，几个人开始吹牛逼了。

    “开场的环节，真以为对面有什么大招，原来真的是狠话。”

    “拉须弥，速度点。赢了第二场，我还要出去耍的！”李波催促道。

    全民pk赛总决赛在wy线下举行的，李波就等着比赛结束跟爆总、田元二次聚会谈谈神威的事情。

    “等会还要领奖，官方还要做个小采访！”阿七提醒道。

    “诶，烦躁。钱给我们打到账户不就行了嘛！”李波觉得钱就是实在的东西，采访无非就是人前显圣。

    李波觉得自己不需要这个机会，虽然非常喜欢。

    第二局。

    “这把咱们禁什么？”

    “随便禁，稳赢！”打了第一局，李波发现封狼全民pk赛也就那样。

    以前看直播，听到三次全民pk赛冠军夺主封狼，还有点崇拜。

    现在李波发现也就那么回事，在这几个人面前也不够看。

    我，李三皮，无敌！

    第二场，李波被禁了女魃墓，阿七禁了对面的狮驼岭。

    这次李波女魃墓换了，带了神木林，跟第一局一样的阵容。

    龙飞阵大克对面的云阵。

    对面根本没想到李波双封阵容会上龙阵，阵法继续呗大克。

    “今年全冠的目标感觉完成了九成九了！”第二场局势明朗李波道。

    这场也没有难度，龙三位置的神木林秒起来加狮驼岭的飞机，对面根本扛不住。

    比第一局的三十四回合少了八回合的，二十六回合就结束了战斗。

    “有点轻松，16万人民币到手！”呆瓜美滋滋。

    事先都说好了，五人平均分，扣完税八十万，一人就是十六万。

    “张梦潇，到你的时刻了。”李波提醒道。

    夺冠到了谈心得，谈感受，人前显圣的时候了，张梦潇的最爱啊。

    “你不去？”张梦潇疑惑起来。

    装比王，这个时候会让贤？

    “荣耀如过眼云烟！”

    嘛的，垃圾话环节群嘲的人有脸说这话？

    ……

