    第8457章什么味道

    高海洋听了孟昔年的话，惊得半天都说不出话来。

    他本来是不相信的。

    但是，孟昔年这个人，他多少还是有点儿了解，莫名其妙的，孟昔年不可能吃饱了撑的拿这种事情来骗他，这么骗，对他又能有什么好处？

    然后高海洋才慢慢地回想这两年多来母亲的行为。

    越想，越是心惊。

    越想，也沉默得越深。

    没错，本来母亲是很喜欢戏曲的，以前她下班或是周末的时候，他一回家，基本上都可以听到她在跟着录音机或是电视里播放的戏曲在哼。但是现在，回去的时候，电视或是录音机的确还是在放着戏曲，但是母亲却没有跟着哼唱起来了。

    有那么几次，他都是看到她有些疲惫的神情。

    只有心情好，放松的时候才能跟着哼，很累的时候，基本是不会想要开口的。

    还有，退休之后她在家里的时间明明应该更多才对，但是不知道为什么，有好多次他打电话回去都没人接，然后才转为打她的手机，手机倒是接的，但有时候也不是马上接，而是过一会儿才打了回来。

    问理由，有时候说是在外面散步没听到，有时候说是去买东西没及时接。

    特别是那种国家法定的节假日，他放假，她却经常说约了旧同事，不陪他了。

    还有，别人是退休之后看起来精神更好，或是闲得无聊，可他真的从来没有听到她说过一声无聊或是不知道要去做什么好，总是有些疲惫的样子，一旦有假一天在家，她也经常会是睡挺久。

    现在想起来真的是挺多的疑点，可为什么他从来没有怀疑？

    就是因为母亲一向一个人都挺有主见的，而且他也相信她不会有什么别的事情？

    可为什么会是去当一名保洁人员？

    “我母亲懂的东西不少，她学历和从业经验更不低，就算是真的想要找工作的话......”

    高海洋好不容易找回了自己的声音。但是他的这句话还没有说完就被孟昔年打断了。

    “你是不是想说，她就算是还想找工作那也不可能是去当名保洁人员？”

    “没错。”

    “对，我们知道她是你的母亲之后也觉得很意外，觉得有点儿无法理解，然后就接着查了下去。”

    高海洋心头一跳，对上了孟昔年的眼睛。

    “然后你们查出来了什么？你们是不是想说我母亲那么做可能是欠了很多钱，还是怎么的？”

    “这么多年来你虽然处处被压制着，但是也不至于赚不到钱，养家还是可以的。而且你母亲不是也才退休吗？她自己就有工资，也有退休金，不笨不被骗的话不可能欠那么多钱，所以我当然不会这么想。”孟昔年说道。

    “那你查到了什么？”

    “你母亲王爱珍女士，是被人逼迫的。”

    孟昔年与高海洋这么一聊，直接聊了两个小时。

    等到他回去的时候已经是晚上十一点半了。

    一推开门，江筱从空间里听到了声音才闪身出来。

    而她这一出来，孟昔年就轻轻吸了吸，“什么味道？”

    “啊？”

    (本章完)

