    回到屋内后，李渊直接让李玄取来一张纸与笔，当着李玄等人的面，开始书写信件。

    李玄好奇的凑过去，看了一眼，全文文绉绉的，看的脑仁发疼，便转身，催促着李承乾等人去做饭。

    随着天气越来越冷，李玄直接给村塾的那些孩童们，都放了寒假。

    早饭之后。

    李玄便是直接找上六叔公。

    “见过夫子，不知夫子来找小老儿，可是有何之事？”

    “多日没食肉，想请六叔公，帮忙杀一头豕！”

    李玄说道。

    “自是可以！”

    六叔公脸色一喜，连忙说道。

    每次，帮忙给李玄杀豕，他们全村之人，都能借着分上几斤豕肉。

    随即，六叔公一吆喝，李家庄的几个庄户，都跑了过来。

    提上全村那柄锋利的刀尖带弯的铁刀，便准备跟着李玄，往李玄家中而去。

    “六叔公勿急，等小子将那头豕给抬过来！”

    见状，李玄连忙劝阻。

    “夫子，这是为何？”

    六叔公与李大柱等人，都是一脸诧异。

    “当着那群豕面，宰杀它们的同伴，会给它们恐惧，如此长期生活在恐惧的状态下长大，它们的肉便没有现在这般美味！”

    李玄一本正经的解释道。

    “原来如此，夫子果然学识渊博！”

    听此，六叔公与李大柱等人，都不由满脸感慨，深信不疑。

    随即，几人还是在之前的老地方搭锅建灶，开始烧水。

    同时，李大柱与李石头，跟着李玄，来到豕圈。

    挑选了一头长的最肥大的豕，直接将其赶出之豕圈。

    没想到，这头豕从小在豕圈长大，对于并不害怕。

    出去之后，还一直晃晃悠悠的到处溜达，无奈之下，李玄只能与李大柱几人，拽住那头豕的前后四只，抬着来到六叔公院旁的宰杀场。

    “见过夫子！”

    这会，程处嗣与李承乾等人，也被李玄喊了过来。

    “尔等都好好看着六叔公如何杀豕，以后那么多的豕，可都全靠你们了！”李玄一脸嫌弃道。

    “啊？”

    程处嗣等人都一愣，但很快都反应了过来，连忙对着李玄拱手应道。

    “是，夫子！”

    “夫子说笑了，几位小少郎都是身份尊崇的贵人，怎么能干如此污秽低贱之事？”

    一旁，六叔公眨了眨眼，随后在李承乾与程处嗣等人脸色看了一圈，老汉记性不错，对于李承乾这个在上次，看到他杀黑面郎直接面色苍白入土的贵少郎还是有些印象。

    “六叔公勿要劝诫，这群小子，平日疲懒混账，只会吃，什么也不会做？身为关中儿郎，还都是功勋武将之后，竟然连一只鸡与豕都不会杀，如此要是上了战场，岂不是得饿死？”

    李玄一脸无情。

    不过，听到李玄安排这些贵少郎，站在这里，是为了以后战场做准备，而不是为了和他们抢业务。

    六叔公几人脸上的表情，立即热情了许多。

    而李承乾与程处嗣几人，也都不由眼睛一亮，神情认真了些许。

    随即，随着一声凄惨嚎叫。

    那头被李大柱几人捆绑吊起来的三百斤大肥豕，直接一命归西。

    同时，远处树林里的下村界人等人，身体不由一颤。

    等到意识到，这微弱的声音不是他们几人发出之后，才缓缓松了一口气。

    谷遏

    不过，看着头顶的白雪，他们又都不由满脸绝望。

    这些唐人竟然与长安城内的那些唐人不一样，还真对他们下狠手。

    而在六叔公家门口。

    随着那一声凄惨嚎叫声，好像是集结号一般，很快便从各家屋子里，蹦跳出一群包裹着严严实实的皮猴子。

    满脸渴望的围绕在那头已经放血完成，正在被六叔公几人退毛，清理内脏的肥豕周围。

    趁着李大柱几人不注意，便直接将手伸了过去，拔毛的拔毛，玩弄地上的白色气泡皮球的……

    但是，很快便会被发现，伴随着责骂声，这些皮猴子们的屁股上，都会挨上一脚，然后便是又各自笑嘻嘻的连忙往远处躲去……

    见到这种烟火人间情景，李玄的目光，不由的柔和起来。

    他之所以隐居在李家庄，不想出去，便是喜欢这种人间烟火气息，虽然这些庄户贫穷，但是富有人性。

    兴许是被大唐未来的一众国公与圣人观赏，六叔公几人手上的动作，今日加快了不少。

    仅仅只是用了半个上时辰，一头干干净净，一根黑毛都不带的白嫩肥豕，便出现在李玄面前。

    “老规矩，大家每家四斤豕肉，剩下的小子给带回去！”

    “多谢夫子！”

    仅仅只是杀了头豕，便能分到四斤豕肉，六叔公与李大柱等人，都是满心欢喜。

    “另外，李王氏家中，也得给送上四斤豕头，虽然李嵬的种还没出来，但也不能亏待了。”

    突然，想到李嵬的那个还未出生的崽子，李玄直接喊道：“李昆！”

    “夫子！”

    瞬间，一个正在一旁玩闹的少年，便立即跑了过来。

    “去给李王氏送上四斤豕肉！”

    “是！”

    对于李玄的话，李昆等李家庄少年，自是没有一个人不敢不听。

    ……

    有了刚刚宰杀的肥豕加入，中午时候，李玄家中的饭菜，丰盛了许多。

    凉拌豕头肉、红烧肉豕肘子、大葱炒肉、拍黄瓜……

    一顿饭下来，李玄心满意足。

    不过，在长安城内。

    却是因为李渊的一封书信，两仪殿内，却是炸开了锅。

    “陛下，此事我等要不然派人彻查一番？”

    “正是，陛下，倭人一行谦卑善学，与人和善，从未有过不良举动，怎会突然变成贼人，还是夜间偷偷潜入，觊觎太上皇的那些玻璃大棚？”

    “嘿，尔等难不成还想违抗太上皇的命令？”

    “还是，尔等腐儒，竟然在怀疑太上皇，或者是在怀疑那位高人与太子等人？”

    “程匹夫，此事与你无关！”

    “呸，老夫早就看那些倭奴不顺眼，浑身一股臭气，整日装作低眉顺眼的模样，到骨子里那股狼子野心逃不过老夫的法眼！”

    “陛下，我大唐乃天朝上国，要是突然反悔，驱逐大唐境内的所有遣唐使，岂不在四方小国面前，丢失尊仪？”

    “尊仪乃是用刀子砍出来的，可不是教白眼狼教出来的……”

    整整争论了半个时辰，才以殿外进来的李嵬话语而告终。

    “回陛下，已经查明，昨夜准备潜入太上皇玻璃大棚之人，确实是倭国的遣唐使中之人！”

    “哼，好贼胆！”

    听罢，李世民神色一冷。

    “即日起，遵太上皇之令，收回倭国遣唐使之宅院，并驱逐大唐境内的所有倭国遣唐使，不准其带走一本书籍！”

    “是！”

    ……

