

    一阵熙熙攘攘过后，座位几乎全都坐满了。此时，一阵音乐声响起，然后众人看到几人朝主席台位置走了过去。

    那人走近，众人看清面貌，这才认出他来。一时间议论纷纷。

    “那不是战虎吗？他怎么会出现在这里？”

    “我听说，前段时间，战虎的儿子战奇在龙江市被人给废掉了。战虎憋了好久都没出门，怎么现在来这了？”

    “战虎在战家的地位不算很高啊，这种武者大会，怎么会让他来主持？难道这场大会，根本就不是战家的意思？”

    “不知道，看看再说吧！若是战虎这家伙，我们大可不鸟他。”

    ………

    众人议论着，陈飞此刻也有些惊讶和好奇的朝那战虎看了几眼。没想到这人竟然就是被自己废掉的战奇的父亲。细看一眼，眼眉之间，的确有些相似。

    战虎带着四五人在主席台上坐了下来，咳嗽了一声之后，然后开始讲话道：“各位武道界的同仁，今天我们战家将各位邀请至此，开展武者大会，要感谢各位的支持。”

    说完，战虎带头拍了拍巴掌。

    不过，下面的武者可不买账，嘘声和各种叫喊声一下响了起来。

    “这武者大会到底是这么回事？快点介绍重点，别说那些没营养的官话套话！”

    “就是，我们又不是小学生开运动会，说这些干什么。”

    “没事的话，就别浪费大家的时间。”

    “战虎，下去吧！”

    ………

    如此状况，让战虎的脸色有些难看。不过他一想到后面的布置，心中涌起一股豪气，打量了一下下面叫喊的人，面色一沉。然后敲了敲话筒，让众人安静下来，然后沉声道：“既然大家要求了，那我也就开门见山，直说了。”

    “说吧！”

    “别拐弯抹角了！”

    “快放！”

    ………

    战虎顿了一下，面色一沉，随即声音压低，带着一股浑厚的气势，朗声道：“这次，我们战家将各位武者邀请至此，主要事情只有一件。那就是，我们战家会领头逐渐一个武者同盟，我们希望大家加入我们这个同盟。”

    此话一出，现场顿时嘈杂了起来，议论声嗡嗡的响了起来。

    “什么同盟，说得好听，还不是要我们归附他们战家！”

    “之前就猜测到了是这目的，没想到战家竟然真的这么做了！”

    “我们凭什么加入这个同盟，没好处，反而要听战家的指挥，没意思！”

    “就是，什么同盟、协会，这些年我们见多了，都是换汤不换药而已！”

    ………

    现场一片嘈杂，反对的意见声很大。

    战虎面色一沉，随即朗声道：“加入我们战家的同盟，我们可以保证各位共享我们战家的资源，还有一起拓展进取，不仅要在国内开辟出一片天地，而且还要进军国外，成为国际性的大组织。”

    战虎讲了同盟的好处，但大家似乎还是不怎么买账，不少人纷纷摇头，表示没兴趣。

    “什么共享资源，我看也就是战家不要的一些边边角角而已。战家真正的核心资源，怎么可能共享给我们？”

    “就是，要是战家真的重视的话，怎么会派战虎这家伙来主持大会！我看这事，不靠谱！”

    “我们是小势力，没那么大的野心，不想开拓什么新天地，也不想进军国外。只想守着自己那小地盘过好就足够了。”

    “是啊，我现在年纪也大了，六十多了，不想冒险了！”

    “如果没有其他事情的话，我看这大会没开下去的必要了。”

    ………

    虽然有些势力被战虎许诺的前景吸引了，但反对声还是很多，一些人甚至直接起身，准备离开了。

    就在此时，主席台上的战虎突然站了起来，一声厉喝，滚滚声浪汹涌出来，“大家最好都坐下，好好的想想。这同盟是我们战家组织的，你们考虑清楚了再说参加不参加。”

    掷地有声的话语，一下真的震住了不少人，但同时也让不少人的面色更加难看了。

    “战虎这话是什么意思？用战家来威胁我们。”

    “可不就是那个意思！我们不参加这个什么同盟，就是和战家作对。”

    “太过分了，战家这行为太霸道了。”

    ………

    “我不相信，战老爷子在汉南市这么多年，都没动过我们一点心思。怎么现在会逼迫我们加入这个什么同盟，我觉得，这根本就是战虎借着战家的名义搞出来的假象！”一名魁梧的光头武者起身喝道。

    他的话顿时赢得了不少人的赞同，大家纷纷点头，朝战虎投去了质疑的目光。

    此时，徐宁唰的一下站了起来，对众人道：“你们这是干什么？战家给我们这么好的机会，你们还有什么不满的？”

    “我看你们一个个都是鼠目寸光，看不出同盟的巨大发展潜力。我宁远武馆，支持战家的决定，第一个加入同盟组织。”徐宁举手大声道，“和我想法一样的，快参加吧！”

    徐宁努力的号召着，但一番呼喝，效果却不大，只有寥寥几家势力的人举手了。而且基本都是那种小势力，不值一提。

    剩下的人看向徐宁的目光也变了，语气中充满了不屑。

    “堂堂汉南市第二的武馆，竟然甘愿给人当狗，还真是可笑啊！”

    “呵呵，刚才在外面猜测的，成真的。徐宁真的跪舔了战家。”

    “这幅汉奸嘴脸，我看了就恶心，简直有辱我们武者的风貌。”

    有人更是大胆，直接对徐宁喊了出来。

    “徐宁，你自己愿意自己加入呗！别和我们扯上关系！”

    “就是，我们武馆虽然实力不强，但风骨可比某些家伙强不少！”

    ………

    讽刺的话语一下让徐宁的面色沉了下来，表情不悦的喝道：“你们一个个的不知好歹，这是战家给你们提供的巨大机会，你们却不知道珍惜！自以为是的东西，等下我看你们后悔都来不及了。”

    “呵呵，后悔，不存在的事！”

    “后悔的是你吧，别扯上我们。”

    嘲讽声依旧，徐宁瞪了他们一眼，然后转身看向战虎，恭敬道：“战虎先生，他么冥顽不灵，只能请您出手了！”