    半步神灵级龙血，笼罩聂青天，荡漾开无比霸道之气，他一步踏入第六关内，蓝色的海水，汹涌炸开。

    这让身后的人再次大惊，这龙血果然可怕，不愧是达到半步神灵级的可怕存在。

    聂青天在其中丝毫不受影响。

    事实上，下一刻，他们的惊讶，化为了骇然，何止是不受影响，那蓝色的大浪，在龙血的压制下，似乎听命聂青天，他一拳打出，那大浪跟着他向前涌动，直扑苏浩而去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣之声炸开，大浪淹没一切，苏浩在大浪下倒退，体会到了对方的可怕。

    不过，叶修却是冷笑道：“身带龙血，却不吸收，只能有一种可能，他不被龙血认可！”

    “现在，他只是短暂的借助龙血之力，而无法将其化为自己的力量，实在是大材小用了。”

    “苏浩，继续深入，把他引入大阵中，今日不只拿下他，我还送你一滴龙血造化。”

    苏浩眼神一闪，借助着大浪扑杀之力，立刻倒退，深入到了第六关的中央区域。

    在外人看来，他便是无法抵挡那大阵之力，直接被轰击到了其中。

    登时，无数人冷笑起来，第五山的人，更是洋洋得意，聂请青天占据了绝对的上风。

    不过，随着深入，大浪不断的炸开，第六关内的一切，他们无法观察到，只能模糊的看到，血色的龙影不断的向前穿梭。

    “哈哈，他完蛋了。”

    有人大笑。

    “龙血何等可怕，聂青天师兄带着那种宝物，纵然是面对大师兄也有一战之力。”

    “那是必须的，这可是我第五山的至宝啊。”

    “哼，那小子真的太狂妄了，死不足惜！”

    无数人附和。

    有龙血辅助的聂青天，可怕无比，苏浩插翅难逃。

    事实上，没有龙血的时候，聂青天的拳头，已经让的苏浩倒退，无法抵挡了。

    有了龙血，那家伙更没机会。

    “那小子死定了，走吧，我们出去。”

    第五山的人一笑，踏入了出口所在之地。

    剩下的几大山峰弟子，朝着那大浪轰鸣的第六关冷冷的望了一眼，也是相继踏入了出口。

    也在他们踏入出口之时，那阵法之中，聂青天不可思议的声音，带着恐慌而起：“不，你怎么可能号令大阵？

    该死的，你想强夺我的龙血，不可能！”

    可惜，这带着颤抖的话语，那些人根本无法听到了，他们带着得意，全部离开了秘境之中。

    当他们出现在外界的时候，那些人的目光，立刻注视过来，神态各不相同。

    第七山的韩墨，带着焦急，他已经知道，第七山位列前三，板上钉钉。

    但苏浩在其中面临的险恶境地，红罗与林炎已经如实说出。

    这让他整颗心都悬了起来。

    不说苏浩可以助力他第七山命树复活，就说苏浩助力他们走到现在，拿到前三，已经是大恩大德。

    他韩墨有心，不是忘恩负义之辈，喝水不忘挖井人。

    可惜，他眼神死死的扫去，出来的那些人之中，却根本没有苏浩的身影，他不在。

    “苏浩呢？”

    至圣道宫弟子，高在上也神色焦急，苏浩还关系着他的伤势，关系着他和楼挂月的生死战。

    “死了，那小子死了。”

    第五山的人开口道：“他自己作死，进入了第六关，被大浪扑杀了。”

    高在上在这里，他们自然不会如实说，不然的话，聂青天也要被针对。

    “你们亲眼看到他死了。”

    高在上的拳头握起，眼中带着无穷的恼火，死死的盯住第五山的弟子。

    那些人吓得颤抖，声音在不张扬，道：“未曾亲眼看到，但他被淹没了，毫无生命气息了。”

    “那就是死了。”

    不等高在上多说，楼挂月先一步站出来，道：“他完蛋了。”

    青云神宗之主秦元灵道：“这很正常，那天门阵第六关，可怕无比，除去我宗第一弟子，谁也无法闯过。”

    那地方只有他的大弟子可以深入，旁人，去一个死一个。

    他一笑道：“我那徒儿，是否也进入了其中？”

    他的声音留下，却是让得那些弟子摇头，他们未曾见到那人，不知所踪。

    这让秦元灵眯起双眼，难道他未曾寻到苏浩？

    他的大弟子未曾赶上，苏浩的造化，落不到他的手中了。

    这很可惜。

    “进入第六关的，除去那自寻死路的苏浩外，的确还有一个。”

    第五山弟子道。

    金鼎神门的李道人一笑道：“许战一在其中如何？”

    在他看来，这个人应该是他金鼎神门的许战一了。

    可惜，那些弟子再度摇头，道：“也不曾见到，许战一进入秘境，便不曾露过面，也没有出现在天门阵外。”

    李道人眯起双眼，许战一竟然也未曾做到。

    “其实，进入第六关的，是我第五山的聂青天。”

    第五山的弟子再度道，引起那第五山之主，眉开眼笑。

    那弟子很不错，潜力巨大，未来赶上神主弟子也不成问题，甚至被至圣道宫选中，也有很大的希望。

    秦元灵眼神一闪，点了点头道：“好事，我青云神宗能有第二人闯过第六关，也是我宗造化，等他出来，本宗主必然大大有赏。”

    他嘴上如此说，心中却冷然，他的弟子无人可超越，也绝对不能被超越。

    这青云神宗的大权，必须在他第一山上。

    其实，他也没多少担心，虽然他的弟子不曾寻到苏浩，不曾在这些人注视下进入大阵，但他出现，拿下第一，不成问题。

    那个所谓的聂青天，即便有些潜力，短时间想要超越，也是痴人说梦。

    这个时间足够他做很多事。

    金鼎神门李道人，也淡淡一笑，许战一没有杀了那个人，但去了青云神宗秘境，也是造化。

    反正那小子已经死了，谁杀的并不重要。

    这样一来，还省得他们得罪高在上。

    相比于他们的轻松与淡然，第七山所在，则是神情落寞，虽然拿下前三，但他们无法高兴。

    凌雪那里，更是眼睛血红，带着无穷的恨意，苏浩死了！死了！ 

