    张泰顺这几天有些沉默寡言的，不时还喜欢到庄户家走动走动，问了一些疾苦。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而等辛老七教导那些青壮练功时，有时候他也会在边上看看，甚至还会和辛老七较量一番，只是一次都没赢过。

    辛老七不得不说就是一个练武奇才，在学了方醒用视频方式转教给他的那些搏斗技后，张泰顺已经是走不了三个回合了。

    “你输了。”

    辛老七轻轻的放开张泰顺的手臂，然后肃然对青壮们说道：“刚才都看清楚了吗？”

    “清楚了！”

    声音很整齐，辛老七满意的点头道：“那好，接下来就是配对练习，大家都戴好护具，还有就是下手注意分寸。”

    “这人天生就是要上战场的。”

    张泰顺揉着肩膀走到方醒的身边啧啧称奇。

    辛老七平时看着有些傻傻的，可当他站到了教官的位置上后，一股凝重的气息就陡然而生。

    方醒笑道：“算了吧，现在的大明军队都是那些勋贵们一手掌控，辛老七去了多半是木秀于林，哪天被人暗算了都不知道。”

    张泰顺点头认同这个看法，要知道，方醒不但是教这些，还会教大家一些他自己总结的兵法。

    后世的战争案例多不胜数，方醒自己先学习，然后再纸上谈兵的传授给这些人，他自己都觉得有些不靠谱。

    可自从张泰顺听过一节战略课后，他就再也没有缺过方醒的课程。

    这个时代的资讯匮乏，而且勋贵们都把自家的兵法藏得严严实实的，只传给自己的儿子，导致兵法的各种缺陷和单一。

    方醒不知道的是，他的练兵方法如果传出去的话，会引什么样的轰动。

    张泰顺特别赞同方醒的一句话。

    ——将军只需要按照上级的命令行事，可统帅却需要拥有审视全局的眼光！

    “德华兄，何不如去参加秋闱，也好为我大明出一份力啊！”

    张泰顺觉得方醒就这么蹲在方家庄，默默无闻的挥洒生命，是一种极端不负责任的生存方式。

    目前的大明政局还算是稳定，草原上的蒙古人也在前年被朱棣给打得屁滚尿流，不敢南顾。

    不过随着蒙元人的衰弱，瓦刺开始了崛起，并觊觎着中原的花花世界。

    所以朱棣想迁都北平，这是一个英明的决策。直接在国门建都，可以缩短决策和反应的时间。

    方醒打了个哈哈，“我这人懒散惯了，进了官场多半是被人坑的角色，估计还没等到我挥作用，就已经泯然众人矣。”

    官场就是个大染缸，出淤泥而不染的只是凤毛麟角。

    张泰顺无奈的苦笑道：“如果有人能护持你呢？”

    “那也不行！前年就有相师说过，我这辈子就不是当官的命！”

    方醒毫不犹豫的断绝了张泰顺鼓动自己出仕的念头。

    不过看到张泰顺有些沮丧的模样，方醒就安慰道：“万事无绝对，也许某一天陛下想招我去当幕僚呢，你说是吧。”

    幕僚不是官，只能算是私人智囊。

    “对啊！”

    张泰顺一拍大腿，觉得这个主意真是不错。

    “你就瞎扯淡吧！”

    自己在瞎扯淡，可张泰顺居然还觉得这个主意正点，这不是闲极无聊是什么？

    按照朱棣那个脾气，方醒也不敢去当他的幕僚啊！不然迟早脑袋不保。

    “赶紧去观察辣椒的长势，顺便看看那些仔猪对青储饲料的适口性怎么样。”

    方醒拍拍屁股就走了，张泰顺楞楞神，最后只得拿着纸笔去了庄户家。

    辣椒的长势不错，看着那些小小的辣椒挂在上面，张泰顺的口水就有些忍不住分泌出来。

    这玩意好啊，做火锅，炒菜都用得上。

    要是大军出塞能有这个东西，想必对御寒也有些用处吧。

    至于大白菜更是种得满地都是，方杰伦已经准备好了坛子，就等着收获后腌制泡菜。

    如果有泡菜随军，那……

    “就剩下干粮了。”

    张泰顺在纸上记录着，一会儿就去了农家的猪圈。

    猪圈的味道不好闻，不过张泰顺这段时间已经适应了。他询问着身边的庄户，然后又倒了点青储饲料下去，看着仔猪们争先恐后的在抢食，张泰顺有些忧郁了。

    如此的斑斑大才，居然甘愿缩在一个小农庄里，难道他真是对大明心灰意冷了吗？

    “殊惠，今日天气不错，我们一起到城里去逛逛吧。”

    回到内院，看到张淑慧和小白正在做针线，方醒就有些过意不去的说道。

    “真的？”

    小白一听就差点蹦了起来，手中的针线也丢到了一边，摇着张淑慧的手臂，哀求她一定要去。

    张淑慧看着外面的阳光有些意动，就说道：“出去可以，不过不许乱花钱。”

    方醒只要她答应就好，闻言马上就叫来了辛老七。

    “叫上几个人，正好试试他们最近有没有偷懒。”

    一听有机会进城，那些青壮都围着辛老七闹开了，最后辛老七挑选了五人，作为方醒的护卫。

    “都走，今儿放假。”

    方醒一招手，马苏和张泰顺也跟来了。

    一辆牛车就是出行的工具，里面坐着张淑慧和小白，方醒和大家一起步行。

    “德华兄，买一匹马吧。”

    张泰顺觉得走路太远了，方醒却笑道：“会有的，等我今天去看看再说。”

    等到了北平城时，时间已经是近午了，大家先找了个地方吃饭，然后就开始在北平城里闲逛。

    到了东市后，那些琳琅满目的商品让小白都移不开眼睛，拉着张淑慧就挤了进去。

    “你们看好了。”

    方醒交代了几句，然后就和两个家丁去了一家江南商人开的店铺。

    “客官可是要买东西？”

    掌柜的看着很精明，方醒摇头道：“不，我是有些东西想请掌柜的看看。”

    “哦！”

    掌柜的一听，还以为方醒是把这里当成了当铺，所以态度随即转冷。

    方醒不以为杵的从家丁的手中接过包袱，慢条斯理的拿出一个东西来，顿时掌柜的瞳孔就缩了一截。

    “这是琉璃？”

    晶莹剔透的玻璃杯放在柜台上，方醒淡淡的拿过掌柜的瓷茶杯，把茶水倒在里面。

    “好茶叶啊！”

    方醒看着那在水中直立的茶叶，不去赞美自己的水杯，反而是夸起了茶叶。

    ...

    感谢老书友：麻婆豆腐烤肉饭的打赏。