
和亿达的合作最终达成了！

不过对于院线....陈安阳的目的却只达成了一半！

即便王坚翎十分看好陈安阳这个年轻人，可是生意就是生意！

在他们这一辈人里，似乎对于股权这东西特别看重，几乎很少看到这一辈人主导的企业进行大幅度的进行融资！

他们对于公司的主导权极为执着，如果没有必要....几乎不可能让出股份！

哪怕陈安阳的目的仅仅只是一个小小的股东位置，可....王坚翎也不愿意给！

不过还好，王坚翎似乎对陈安阳的印象确实很好，所以....陈安阳又把齐橙橙给叫了过来！

刚刚建立不久的阳雪文化传媒，和刚刚建立不就的亿达院线初步达成了合作意向！

两家公司准备携手前进，共创辉煌！

至于陈安阳....则被大佬王坚翎领着参加了一个聚会。在这个聚会上，陈安阳再次见到了好几位大佬！

好吧！国内的商业圈子其实就那么大，尤其是当生意做到某个级别的时候！

别看陈安阳的阳雪集团今年风头正劲，可实际上和那些大企业大公司完全不能比。

最起码...如果不是王坚翎带着他，他肯定是没资格参与这个聚会的！

看看参与这个聚会的都是什么人吧！

连想集团董事长！五通集团董事长！以及....其他好几位董事长！

而在这次聚会中，陈安阳这个阳雪集团的董事长....几乎全程都在沉默！

除了一开始在王坚翎的提议下做了一个自我介绍之后，陈安阳就完全开启了隐身模式！

听大佬们聊天，看大佬们喝酒，偶尔也回答一下某个赏识他或则是好奇他的某位大佬提出的一些问题！

说实话，陈安阳打重生之后光是首富就见了好几位，可完全没有此次聚会给他带来的冲击大！

不光是人，还有那种气氛，让只是一个毛头小子的陈安阳完全放不开手脚！

在这种场合下，哪怕陈安阳的此时的身家完全不逊于聚会中的任何人，但是....气势完全不一样！

陈安阳已经想不起自己今晚这是第多少次傻笑了，他甚至不明白自己为什么要赔笑！

如果能做到，陈安阳也想像小说主角那样，面对一众大佬侃侃而谈，凭而给一帮大佬留下好印象，最后结下人脉！

可实际上....陈安阳做不到！

在有着明确的目的时，陈安阳在单独与某位大佬见面时可以做到这样，但是在现场这种环境下，陈安阳显得有些格格不入！

“哎！还是有差距的啊！”

陈安阳在心里告诫自己，现在的他哪怕被媒体称为华夏最年轻的亿万富翁。

可在现场的这些人的眼里，自己最多只能算是年轻有为！

当然，陈安阳也可以像杰克马那样自来熟，那样很有助于他很快的结识一众大佬。

但是他没有，他今天来到这的目的...就是只是单纯的为了开开眼界！

为了看看此时国内最顶级的一帮商人私下里聚会到底是个什么样！

结果....其实挺有意思的！

比如王坚翎，这位刚刚甚至还爆了好几句粗口。当然...爆粗口的绝对不止他一位！

再比如那位被陈安阳抢占过先机的那位史董事长，之前他甚至还用比较滑稽的方式讲了一个笑话！

那滑稽的模样...让人完全想象不到这位也是此刻国内最顶级的富豪圈子里的一员！

还有....

好吧！反正此次聚会是真的让陈安阳大开眼界！

陈安阳甚至想起了那则关于金锄头的寓言！

人们对于未知的事物总是喜欢用自己已知的知识去解释，而之前的陈安阳...也是这样！

原本陈安阳还以为今晚如此高端的聚会场合，这帮大佬之间聊的应该是经商之道之类的东西，可实际上....人家就真的只是在玩！

聊聊家常，聊聊过往，而这些....陈安阳几乎都插不进去嘴！

他太年轻了，很多东西他都没有经历过！

哪怕他因为重生的原因也算是有一定的阅历，可和参加聚会的这帮人相比....他还是太年轻了！

聚会现场唯一能和他聊的来的，除了王坚翎大概也就只剩下那位史董事长了！

而两人之所以能聊的来...竟然是因为网络游戏。

其实说实话，在见到这位的时候，陈安阳的心里多少还是有些别扭的！

倒不是因为这位搞出了那洗脑的广告宣传，而是因为....陈安阳在这位并不知情的情况下，抢走了他的一个机会！

《征途》！

这款藤讯此时最为火爆的网络游戏，原本就应该是这位在挖走了盛达的团队之后鼓捣出来的！

甚至《征途》的运营模式，也是因为这位史董事长那独特的经营理念下的产物！

而陈安阳....更像是一个强盗和小偷！

他抢走了原本应该被对方挖走的研发团队，甚至...还偷走了人家的运营模式！

最让陈安阳尴尬的是，这位此刻...正在向陈安阳取经！

是的！就是取经！

虽然这位史总并不知道自己被陈安阳抢走了一次崛起的机会，可这位....兜兜转转竟然还是进入了网游圈！

之前高人集团已经正式宣布进军网游，而这一次遭殃的....可就不仅仅是盛达了！

呃~！好像又有盛达的事！

是的！高人集团进军网游之前，这位史董事长挥起了手中的金锄头，不光从盛达挖走了一些人，甚至连银山软件网南科技藤讯网络都遭了秧！

和前世老史直接挖走盛达一整个研发团队不同，这一次高人集团进军网游...用的是东拼西凑的方式！

其实老史也很无奈，因为像之前盛达那样整个团队跳槽的事情...其实是不多见的！

像那样的事情，每一件都能引起行业里的轰动，甚至是....敌视！

前世老史借着一次参观，结果挖走了盛达的研发团队，所以后来这位老史经常把一句话挂在嘴边！

“陈天乔是我最崇拜的人！”

呃....如果崇拜一个人的方式是挖人家的墙角的话....那倒大可不必！

在陈安阳的理解中，他更愿意相信这位老史....大概是在感激当初的盛达放他一马而说的恭维话！

要知道...因为之前藤讯出手挖走了盛达的团队，两家公司就几乎成为了阶级敌人，甚至因为这事，两家公司直接打起了官司！

藤讯虽然看似不占理，但是南山必胜客那也不是说着玩的！

藤讯这边对于这个官司，用出了最无赖的一招，那就是....拖！

反正陈安阳估计这场官司要想打完，没个好几年基本是不可能的！

而且结果....还不一定会如盛达的愿！

这年头国内的互联网刚刚起步，相关的法律法规根本不健全，什么行业从业机制也根本谈不上！

虽然盛达现在还是互联网龙头老大，可藤讯这边也不是吃素的

无论是从哪方面来看，藤讯根本不虚盛达！所以这场官司...真不好说！

陈安阳和老史的聊天主要集中在网络游戏这一块，两人从《传奇》聊到《征途》，又从《征途》聊到《魔兽世界》！

可以说，两人虽然刚刚认识，但是两人绝对算是有“缘”的！

直到....这位史董事长说了一句话！

“小陈呐！你们藤讯现在搞的那么好，你看我现在也搞了一家网游公司！”

“是这样，你看你能不能帮我联系一下藤讯的马总。”

“我想去藤讯参观一下，取取经！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68599894"  chaptername="四百六十三  参观一下取取经？">加入书签</a>
</div>
