    “这女人是花痴了。”田小海扭头朝不远处的沈菲菲瞟了一眼，沈菲菲微笑着朝他眨巴了一下眼睛，向他投去一个电眼。

    田小海心中猛然一颤，差点就摔了一跤。别说，这性子狂野的大主播美女，还真够迷人的。他都有点儿不敢多看这女人了，生怕一个没有把持住，就要被这女人给拿下。

    “宝贝，跟上！”田小海连忙收回目光，轻声朝身旁的小白脚叮嘱一句，挑着担子匆匆往山下赶去。

    小白脚像只听话的小白狗似的，跟随他的左右，时不时又朝前边跑去。

    跑了一阵，忽见这小家伙又停下，对着草丛中发出“汪汪”的犬吠声。

    田小海快步走了过去，往旁边的草丛一瞧，发现在草丛里长了一株三七。

    “哦！看来，你这小家伙，还会寻药啊！太好了，以后你就是我的寻宝器。”田小海笑着朝小白脚夸赞了一句。

    话刚说完，又见这小家伙欢快地往前跑，摇晃着短小的尾巴，又跑到了另外一处草丛旁，旋即停了下来，对着草丛发出一阵“呜呜”的叫声。

    此时的它，看上去俨然是一只嗅觉灵敏的猎犬。

    “难道又发现宝贝了？”田小海挑着担子快步追了上去，凑近往草丛里一瞧，果真看到草丛中长了一株，盘根错节的野生金银花，看上去应该是有些年头了。

    “原来是清热解毒的金银花啊！”田小海笑着朝小白脚点了点头道：“明白了，这药虽不太值钱，但清热解毒的药效却不错。”

    他算是明白了，小白脚懂得辨识中草药。这小家伙，才没多久的功夫，就寻找到了两种草药。

    今天算是捡了宝了，以后有了小白脚的助力，自己来这山野里，不愁没财发。

    田小海停了下来，聚目朝整个贪狼山的四野扫视了一圈，心中顿时生起莫名的欢喜之心。

    直觉告诉他，这是一片难得的风水宝地。

    “时间不早了，得赶去县城把山货卖了。今天下午就和村支书好好商量一下承包贪狼山的事情。在村民们眼中，这是一片荒山，估计十万块钱就能拿下了。”田小海心中暗喜。

    他估算了一下，等自己把西瓜和野猪、松乳菇等山货卖了，手中十万块钱勉强能凑够。

    田小海挑着西瓜，满心欢喜地，匆匆往山下赶去。

    刚走到山脚时，忽见村里有一群男男女女，正挤成堆儿，七嘴八舌地议论着什么。

    田小海聚目朝前一看，只见百米开外的山坡上，站着两名身穿古装的女子，旁边则围了一群妇女和大佬爷们。

    “这不是莫婉青和白衣女子么？她俩在和村民们说什么呢？”

    田小海一阵狐疑，挑着担子快步朝山脚赶去。

    随着距离的靠近，田小海隐隐听到了白衣女子的声音。

    “大家听好了，我们回春堂大量收购眼镜王蛇，也就是你们山里人说的过山风，记住蛇要活的，另外有野生何首乌，也告诉我们，我们会派人去鉴定，无论是否成形，我们都以高价回收。同时，我们还向村民收购白毛黑冠的公鸡。这种公鸡相当难找，若有谁提供准确线索的，我们也给予万元现金奖励……”

    听到这，田小海算是明白了。这是莫婉青在打人海战术，想发动群众的力量，去寻找还魂金方上的药材。

    看来，这些药材对莫家非常重要，否则，对方不可能付出如此大的代价，漫天撒网式的寻找药材。

    既是如此，自己手中的何首乌就不愁卖了。

    田小海暗自庆幸自己的决定是正确的。他既可以让何首乌滋养那只小青蛙，又能按照自己的计划，以高价的形式将何首乌卖出。算是一举两得了。

    田小海有意绕过了村民，挑着担子匆匆往家中赶去。

    一进村，拐了几个弯后，他便看到家门口站了一位身穿职业套装，面容俊俏、身材高挑的大美女，抱着双手，一脸阴沉地望向远处，似乎在等待着什么。

    “洪映雪来了，看上去，这妞不太高兴啊！”田小海心中暗自嘀咕着，挑着担子忧心忡忡地往前走去。

    还没有走到家门口，不远处的洪映雪便怒气冲冲地扬起拳头，朝他的身上砸了过来。

    “田小海你总算回来了，你个王八蛋，我好心将百万级的大奔，交给你开，你却让我的车子被人砸成这副模样。我打死你，我打死你！……”

    洪映雪有一拳，没一拳地往田小海的身上砸去。

    “喂！美女，别打……别打……”田小海连忙伸手抱住了洪映雪。

    “混蛋，你还有理了是吧！让我的车子被人砸成这个鸟样，打你一下，你还不乐意了？松开我，我要打死你这王八蛋……”洪映雪气急败坏地挣扎着，想要从田小海的胸怀里挣脱出来。

    “行，如果你觉得足够解气的话，那你使劲打吧！我不会反手，也不会喊一声痛。”田小海松开了洪映雪，表情严肃地朝洪映雪答道。

    洪美女的大奔被砸成报废品，她心里当然气。要知道，这可是价值百万元的豪车啊！够这美女不吃不喝努力好几年了。

    这事搁谁身上都来气，被这美女打一下，若能让对方泄气，田小海觉得也算值了。

    然而，让他万万没有想到的是。洪映雪砸了一阵后，停了下来“哇”地一声哭了起来。

    “你个混蛋，为什么不好好保护我的车子，非得让人砸成这个鸟样……呜……我可是省吃俭用咬咬牙才买下这车的，你竟然让我的车子被人砸报废了……”洪映雪哭得伤心欲绝。

    “对不起，美女。我也没有想到会是这样的下场。”田小海心怀愧疚地小声问了一句：“你爸是局长，难道还担心这车子对方不赔吗？”

    “是局长也要走流程啊，那我这段时间怎么办？”洪映雪一抹眼泪，恶狠狠地瞪了田小海一眼道：“好你个田小海，你是不是故意利用我这局长女儿的身份，给人下套，让人故意把我的车子砸坏，然后好借我的力量来收拾对方？”

    田小海心中猛然一沉，他没有想到，洪映雪如此聪明。他心中的那点小九九，人家一眼就望穿了。

    看来，要稳住这美女的心态只能和人家说实话了。

    想到这，田小海清了清嗓子如实答道：“没错，当初他们要砸你车的时候，我的确只用了三成的力量去阻拦。当然，其中有一部分原因就是因为你是局长女儿。我不担心车子被砸了没人赔。”

    “你……你个混蛋，还真是这么想的。我踢死你！”洪映雪气不打一处来，抬腿一脚直接对着田小海的裆部踢了过去。

    “哎哟！完了……”田小海两腿一夹，表情痛苦地蹲了下去。

    “喂！田小海你没事吧？我……我不是故意的。”洪映雪见田小海一脸痛苦的样子，连忙伸手去扶他，满脸担忧道：“你告诉我哪里不舒服？这到底是怎么了？”

    “呵！你自己的脚踢中哪里，心里没数吗？”田小海故意装作一副很是艰难的样子，挤出一声冷笑道：“你这一脚下来，我恐怕不能再行人事了，没有女人要的话，下半辈子就赖上你了。”

    “啊……你……不会吧！”洪映雪吓得花容失色，颤声喊道：“田小海你……真的假的。”

    “当然是真的！”田小海故意眉头一皱，大声喊了一句：“啊……好痛！”

    “田小海，你别这样好不好。要不……找个地方，先看看伤势好不好？”洪映雪的脸都红到了脖子根。

