    店员给江淮把牛肉，牛筋,牛肚各夹一些,将塑料碗放到电子称上,“37可以吗？”

    江淮说，“可以。”

    在外面买东西，多数时候就是这样，你说要多少钱的，不论是有意，还是无疑，老板都只会给你多弄,不会少弄，有的人是个较真的人,多一点都不行,就要那么些。

    也有的人觉得多就多了吧,无所谓。

    譬如江淮。

    做买卖的,喜欢他那样的客人，能多卖出去一些。

    店员把盐焗鸡称好价格,拿到砧板上去,戴上一次性手套给他切成片。

    另一个店员问江淮要不要放辣后,就麻利的给他调拌夫妻肺片,蒜末，香菜，花生，辣油等调料一样不少。

    江淮站到一边等,排在他后面的人走上来，点自己要买的东西。

    另一边，黄单隔着玻璃看虎皮鸡爪，牛肉，他望了眼队伍，打消买几个鸡爪的念头，绕到江淮那边。

    江淮手插着兜，眉眼懒散的看着车辆，视野里出现一个身影，他偏过头，视而不见。

    黄单说，“你的手机正常开机了。”

    江淮不搭理。

    黄单说，“我在网上搜了维修站的地址，下午把手机拿过去，问问换一个屏幕大概需要多少多长时间。”

    “要是两天就能换好，那你……”

    店员喊了声，江淮过去，伸手提走他的两个袋子。

    黄单话没说完，他抿抿嘴，

    江淮没回小区，而是走的另一条路。

    黄单刚从那条路上过来，小铺子里的绿豆沙卖完了，老板说明天上午才有，他只好买了两根绿色心情。

    脚踩到烂菜叶子，黄单在台阶边蹭掉，继续跟上男人。

    这路上很脏，空气浑浊。

    路的右边是小区的外墙，左边是一排铺位，有超市，小卖铺，五金店，卖干货的，越往后，就全是一些卖菜的摊位。

    原主是自己烧饭的，所以对这条路上的记忆片段有很多。

    黄单从原主的记忆里得知，每天清晨，许多没有摊位的菜贩子们都聚集在路边，有的是提着蛇皮袋，骑着三轮车的，也有的是开的货车。

    瓜果蔬菜，家禽鱼肉，卖什么的都有，还都比摊位上的要实惠一点点。

    原主日子过的细，会早起出来买了菜放冰箱里，晚上回来烧，少一毛钱，都觉得自己沾了便宜。

    不过，城管的车一出现，那些摊贩就动作熟练的把菜一收，快速溜走。

    黄单的思绪回笼。

    他看到男人走进小超市，买了十来罐蓝带啤酒。

    江淮往回走，越过青年身旁时，他冷笑一声，“你这么喜欢跟踪人？”

    黄单说没有跟踪，“手机的事，我还没说清楚。”

    江淮脚步不停，“那手机就算是换了新屏幕，能正常使用，也减少了寿命，对我来说就是水货，我是不会再要的，你想怎么处理都行，我只要三千块钱。”

    他斜眼，“还有什么要说的？”

    黄单说，“没有了。”

    突有清脆的“叮铃铃”声音响起，黄单寻声看向男人的裤子口袋，怎么不是震动？

    江淮一点反应都没有。

    黄单提醒道，“你兜里的手机响了。”

    江淮的面部顿时一黑，他以为是路人的手机，还在想，不知道是哪个傻逼，把铃声设置成电话响声，响了还不去接。

    黄单看过去，男人的脸色很难看，像是才反应过来，估计是无意间按了什么东西，把他原来设置的来电铃声改了。

    也有可能是手机又出问题了。

    江淮腾出手去拿诺基亚，他到一边接了个电话，就把手里的几个袋子递过去，“帮我拿着。”

    黄单伸手接住，“怎么？”

    江淮绷着下颚说，“我有事离开一下，你在这里等我，我很快就回来。”

    他说的很快，结果回来的时候，已经是中午十二点多了。

    这个点的阳光很强，晒的人头皮都发烫，一点风都没有，又热又闷，这条小路上只有寥寥几人，和路口那条大路上繁忙的行人跟车辆形成强烈的反差。

    江淮皱着眉头站在原地，向路的那头望去，视线范围内都没有发现那小子的身影。

    早回去了。

    想来也是，大夏天的，谁会把不熟悉的人说的话当回事，真的在太阳底下待着，又不傻。

    江淮正要走，就听到身后传来喊声，他转过身子，见到青年从小卖铺里走出来，手里还提着他的几个袋子。

    黄单走到男人面前，“你不是说只是离开一下，很快就回来吗？怎么过了这么久？”

    江淮错愕，“所以你没回去？”

    黄单点点头，“嗯。”

    其实是他忘了时间。

    小卖铺里有电风扇，还有电视，黄单坐在小竹椅上，跟老大爷一人一根绿色心情，俩人边吃边看电视，偶尔闲聊几句，时间不知不觉就到中午了。

    黄单准备回小区的，他跟老大爷打了招呼，一出来就看到了不远处的男人。

    短暂的静默过后，江淮用看傻子的目光看着青年，“我跟你非亲非故，你有必要这么听话？”

    黄单撒了个慌，只能自己圆下去，“我们是室友。”

    “室友？”

    江淮嗤笑，“行了，室友，把袋子给我吧。”

    伸过来的那只右手宽大，虎口位置有一道口子，皮||肉里面是血液混着水泥样的东西，黄单盯着看，他陷入沉思，这附近有施工地吗？

    手里的袋子被拽走，黄单回神，男人留给他一个后脑勺。

    江淮的步子迈的大，很快就把黄单甩在后面。

    黄单爬上楼梯，大门是开着的，他擦掉额头的汗，饿的胃疼。

    出租屋里弥漫着油烟味，夹杂着韭菜炒鸡蛋的香味，全是从第一个房间飘出来的。

    黄单透过大开的房门，看见房里的摆设，那睡觉的床是跟阿玉贴着放的，中间就隔一堵墙，难怪阿玉能听的清楚。

    烧饭都在一个长木板上，摆满了瓶瓶罐罐，锅碗瓢盆，墙壁上挂着一排冬天的厚衣服，吸着油烟味，整个房间的东西特别多，显得很挤。

    王海在电磁炉边忙活，陈青青也在旁边站着，他俩午饭还没吃。

    黄单闻着香味儿，更饿了。

    今天不晓得怎么回事，吃饭的都挺晚。

    主卧也有油烟味，李爱国在炒菜，张姐还没回来。

    黄单听到李爱国接电话，应该是哪个女租客打的，他说着什么“小妹，我知道了，你看这样行不，下午我过去看看电视机能不能修好，如果修不好，就给你换一台，应该的，你放心啊。”

    李爱国的态度和语气都很好。

    黄单回房间给自己倒杯水，咕噜咕噜喝下去，半死不活。

    他从袋子里拿了个苹果，上卫生间洗去。

    江淮在捣鼓电饭锅，不知道出了什么毛病，冷不丁有个声音从门外传来，他吓一跳，青着脸骂了声“操！”

    把起子丢掉，江淮拧着眉峰，“你站门口干什么？”

    黄单说，“我那儿有电饭锅。”

    他啃一口苹果，声音模糊，“可以给你用。”

    一个多小时后，黄单手拿自己的碗筷，坐在江淮对面。

    桌上有盐焗鸡，夫妻肺片，啤酒，冒着热气的白米饭，还有一盘绿油油的青菜。

    黄单一口一口的扒饭吃。

    江淮后仰头靠着椅背，两条腿架在床头上面，他喝着啤酒抽着烟，没吃饭菜，似乎是在想着什么，有些出神。

    黄单伸筷子，夹了两块薄薄的牛肉到碗里，白米饭沾到一层辣油，看着就很有食欲。

    他低头往嘴里扒，随口问道，“你这房子一个月多少钱啊？”

    江淮说，“一千。”

    黄单咽下嘴里的食物，比他那间的房租贵三百，用眼睛都能看出来有哪些差别。

    果然是一分钱，一分货。

    二手家具也分新旧程度。

    黄单的席梦思床很旧，床头都是脏黑的，中间还陷下去好几块，特别不平，晚上睡觉都咯的慌。

    再看看江淮的黄褐色双人木头大床，很宽，能在床上打几个滚，躺上去一定很舒服，而且床这么矮，掉下来也不会摔着。

    目前为止，黄单没看过赵福祥的房间，还有张姐的主卧。

    不过，赵福祥住的那间，跟阿玉是客厅隔的，两个房间的布局一模一样，黄单对主卧的好奇心更大一些。

    砰——

    江淮随意将手里喝空的易拉罐丢地上，又拿了一罐拽开，他喝口啤酒，把玩着拉环。

    下一刻，拉环也给江淮给丢了出去。

    黄单不喜欢吃鸡，他没碰盐焗鸡，只吃着夫妻肺片，“跟你说个事。”

    江淮侧身，把烟灰缸拿过来，夹走嘴边的烟，将一撮烟灰嗑进烟灰缸里，这小子怎么这么烦？饭都堵不住他的嘴巴？

    黄单吃掉碗里的香菜，“我最近怀疑有人在偷窥。”

    江淮叼着烟笑，“不就是你吗？”

    黄单，“……”

    他认真的说，“不是我。”

    江淮口鼻喷烟，“偷窥的，我只看到一个，就是你。”

    黄单放下碗筷，蹙着眉心说，“真不是我，是另有其人。”

    “所以呢？”

    江淮将易拉罐扣在桌面上，他冷眼一扫，目光锋锐，极具穿透力，“你想从我这里听到什么内容？嗯？”

    黄单说，“我跟其他人都不怎么熟。”

    江淮吸口烟，“我跟你更不熟。”

    黄单说，“我们之间不止有金钱的关系，还一起吃过饭了。”

    江淮把烟摁灭，提起吃饭就心烦气躁，他拿了这小子的电饭锅煮饭，对方杵在边上，鬼知道是怎么回事，他就觉得挺可怜的。

    同情心这东西，江淮不应该有。

    见男人沉默，黄单继续说，“你没发现吗？”

    江淮说，“发现了。”

    “我就不该让你过来吃饭。”他端起盐焗鸡说，“鸡不用吃了。”

    黄单问道，“变味儿了？”

    江淮说，“咸。”

    黄单的嘴角一抽，知道男人是在说他喷唾沫星子了，他说，“这是盐焗鸡，应该是咸的。”

    江淮，“……”

    黄单说，“那家的棒棒鸡挺好吃的。”

    江淮握紧易拉罐，“你再说一个字，我就……”

    黄单打断男人，“知道，你就让我哭着喊爸爸。”

    他叹口气，“可我还是要说，除了你，我也没别的合适的人可以说了。”

    江淮喝两口啤酒，拿起筷子夹花生米，他那只右手好像受伤了，夹几次，都没夹出来。

    黄单一夹一个准，瞬息间就给他夹了十多个花生米。

    江淮额角的青筋突突跳动。

    黄单没去管男人身上的低气压，他把眼镜往上推推，“这出租屋里有一双眼睛。”

    江淮睨他一眼，“两双吧。”

    言下之意是，偷窥者戴着眼睛，有四只眼睛。

    黄单无语，“那天的事，我说是误会了，你还不信？”

    江淮说，“不信。”

    黄单，“……”

    他回想一下，在超市那次，的确像是在偷窥，后来有两次，也有点像。

    江淮挑剔的打量，“就算你说的真有那回事，那个人要偷窥的，也应该是美女，比如阿玉，比如陈青青，而不是你这种全身上下，没有一处能看的家伙。”

    黄单忽略掉男人的嘲讽，“都有的，我怀疑，那双眼睛在偷窥着我们所有人。”

    江淮把易拉罐捏扁，“搬走。”

    黄单一愣。

    江淮撩了一下眼皮，“既然怀疑，那就搬走，还在这里干什么？”

    黄单不能搬，要是从这里搬走了，还怎么查出偷窥者，完成这个世界的任务？

    他的沉默，在旁人看来，就是自相矛盾。

    怀疑有人在偷窥，却不肯搬走，这不是在搞笑吗？

    “小子，这个笑话一点都不好笑。”

    江淮冷着脸下逐客令，不容拒绝道，“你可以走了。”

    黄单端着自己的碗筷离开，又敲门进来，把两张创口贴放到电视柜上，“谢谢你请我吃的午饭。”

    他从江淮的房里出来，和用完洗手间的阿玉打了个照面。

    阿玉问黄单怎么在江淮那儿。

    黄单如实说了。

    阿玉闻言，露出惊讶的情绪，转瞬即逝，她开门，邀请黄单进来，“今天的日子不错，我一个同事和三个老顾客都是今天生日，江淮也是。”

    黄单的眉头动动，阿玉连江淮的生日都知道？

    阿玉猜到黄单此时的疑惑，“我在楼道里捡到过他的皮夹，当时为了查看丢失者的信息，就打开皮夹看了里面的证件。”

    黄单说，“看一次就记住了？”

    阿玉拆开一包三只松鼠的蟹黄味瓜子仁，倒给黄单一些，“我的记忆力很好。”

    她的眼中浮现回忆之色，“上学的时候，我只要把一篇课文读上两三遍，就能完整的背诵下来，不会忘记。”

    黄单吃着瓜子仁，阿玉才20岁，就已经占染了社会的气息，像一个从底层摸爬滚打上来的老江湖，她的身上已经完全看不到独属于这个年纪的青涩和稚气了，对未来的憧憬，生活的热情通通都没有。

    她有的，只是浓妆艳抹，大红色高跟鞋，在客人间周旋的技巧，还有永远都消散不去的疲惫。

    阿玉说，“我读完初中就没再读下去。”

    黄单侧头问，“为什么？”

    阿玉耸耸肩，“还能是为什么，当然是因为我不喜欢读书。”

    黄单说，“你的记忆力很好，成绩应该不错。”

    阿玉的语气，像是在说一个跟自己不相干的人，“年级第一。”

    黄单，“……”

    阿玉说，“我家里希望我考第一，我就考了。”

    黄单敛去神色，这是一次，阿玉跟他提起家人，一边听，一边搜集线索。

    “后来我不想顺他们的意了。”

    阿玉淡淡的说，“我的人生，应该过着我想要追求的生活。”

    她又给黄单倒瓜子仁，“所以在我确定自己讨厌读书以后，就不再去学校了。”

    黄单没胃口吃，说不要了，他看着眼前的女人，“你现在做的……”

    “怎么？”阿玉的语气冷下去，“我也是在出卖劳动力，别用同情的眼神看我，我没觉得自己可怜。”

    黄单想了想说，“你家里需要钱？”

    阿玉哭笑不得，“林乙，你该不会以为我这一行是被迫的，我家里有一个病重的亲人，需要一大笔的医药费，欠了很多钱，还要养弟弟妹妹，所以才不得不出来卖？”

    她摇摇头，“生活不是电视剧，哪儿来那么多的故事啊。”

    黄单没说话。

    阿玉转身去倒水，“我只是懒。”

    她仰头喝水，拿手背抹掉嘴边的水迹，“这些年我做过很多工作，发现这一行最轻松，躺着就能把钱挣了，而且挣的还比很多劳心劳苦的人要多。”

    轻松？

    黄单的视线在女人身上扫动，她的皮肤很白，两条腿的膝盖却有很厚的硬皮，是长久跪在地上导致的，不光如此，她手臂上有几块才添的淤青，很醒目，脖子里也有，都是客人留下的。

    阿玉看出黄单的心思，露出不以为意的表情说，“钱又不是大风刮来的，总要付出点代价。”

    她开起玩笑，“我这只是皮外伤，你经常连续熬夜加班，比我这行业严重多了，多注意身体才是。”

    黄单，“……”

    人人都有秘密，他有，阿玉也有。

    阿玉说，“江淮今天生日，你跟他一块儿吃饭，等于是陪他过生日了。”

    黄单愣怔住了。

    阿玉说，“那次我在江淮的皮夹里看到过一张黑白照片，里面是一对年轻男女和一个小男孩，应该是他和自己的家人。”

    她不快不慢的说，“家人如果在身边，放的不会是黑白的，泛黄到看不太清面容的照片，而且他的夹层还有一张孤儿院的照片，也是黑白的，那个小男孩和很多小孩站在一起，照片背后是弯弯扭扭的字迹，写着爸爸妈妈，我想你们。”

    阿玉拽出腕部的黑色头绳，利落地把长发扎起来，“江淮是个孤儿。”

    “他保留着照片，有两种可能，一种是他的父母都过世了，还有一种，他跟父母走失了。”

    黄单捏捏手指，这女人很聪明。

    阿玉说，“所以我想，江淮今天生日，应该很希望有一个人能陪他一起吃饭，充当他的父母。”

    黄单明白了。

    难怪那个男人把他叫过去。

    难下午三点多的时候，黄单坐公交，再转地铁，带着江淮的手机去了市里，按照他从网上记下来的地址找维修站。

    黄单走后，出租屋里很闹腾。

    陈青青在房里跳广场舞，音响里放着《月亮之上》。

    她上半身穿着一件Y型的白背心，有点透，可以看见蓝色内衣，连边沿的蕾丝边都隐隐若现，下半身是条灰色的运动短裤，露着两条有点粗的腿。

    陈青青的汗毛发达，胳膊腿上的毛茂密且细长，紧紧趴在皮肤上面，都能拿梳子梳了。

    王海给她买过脱毛的用品，陈青青没用过，还说他是在嫌弃自己。

    俩人吵了一架，王海再也没提过这档子事。

    陈青青边唱边跳，大汗淋漓。

    昨晚熬夜改设计图的王海刚睡着，就被那歌声给吵醒了，他在床上翻个身，打着商量的说，“青青，你能把电脑的声音开小点吗？”

    陈青青左转，右转，抬左腿，再抬右腿，“开小点我就听不清楚了，那还怎么跳啊？”

    王海从左边翻到右边，从右边翻到左边，他坐起来抓抓头发，“你这样大声，我睡不着。”

    陈青青喘着气说，“那就别睡了，你白天睡了，晚上是睡不着的。”

    王海打哈欠，“好吧，不睡了。”

    他出去洗把脸回来，人精神些，就往陈青青那儿靠。

    陈青青的身材不算火爆，但也不是干巴巴的那种，她因为运动，胸口上下起伏，白背心湿了，线条有几分诱||人。

    王海模她的胳膊，“老婆，晚上给我亲吧。”

    陈青青立刻拒绝，“不要。”

    王海把她的腰搂住，委屈的说，“你都很久没给我亲了。”

    陈青青推开王海，跟着视频里的领舞者继续跳，“上次不是才给你亲过吗？”

    “上次？半年前的事了。”

    王海把她汗湿的发丝弄到肩后，“那时候我还是提前跟你预约了一个多月，你才答应的。”

    “干嘛要亲啊？”陈青青的脸上是难掩的恶心，“脏死了好吗？！”

    她停下来，一声一声喘气，“现在有哪个女的愿意给男的亲啊，也就是我愿意给你亲，还不知足啊你。”

    王海哎了声说，“那就不亲了吧。”

    “看你那样儿，搞的好像亲一下就能成仙了一样。”陈青青拿手扇扇风，“下次吧，什么时候我有时间了再说。”

    王海说好，他去亲陈青青。

    陈青青往后躲，“嘴里一股子韭菜味，难闻死了。”

    王海也没有什么意见，只是在她脸上亲两口，“老婆，现在做吧？”

    陈青青说不做，“没看我刚才在跳舞吗？我累的半死，哪儿还有什么精力啊。”

    她撑着电脑桌，将视频关掉，去换一个开，“再说了，你每次就几分钟，我脱衣服穿衣服都嫌麻烦。”

    “这大热天的，身上粘||腻||腻|的，你就别折腾了。”

    王海垂下眼皮，“我出去一趟。”

    陈青青觉得视频不满意，又去找别的，头也不回的问，“去哪儿啊？”

    王海说是去买点东西。

    陈青青想起来了什么，“你把床单洗了再走。”

    王海坐在床头，拿了球鞋穿，“回来再洗。”

    陈青青说不行，必须现在洗，“那上面有好几块油渍，你不洗了，还要放到什么时候？”

    王海松松鞋带，“那你洗一下。”

    陈青青把鼠标往桌上一砸，碰倒了水杯，她也不管，发着脾气嚷嚷，“姓王的，你有没有一点良心啊？我为了你都小产了，让你洗个床单，你都不愿意！”

    王海立刻就拿抹布去擦桌上的水，一些设计图和打印的资料都湿了，他拿起来，一张张的放在地上。

    下一秒，王海把那些设计图和资料全部抓手里，撕碎了丢出去，他大力踹一下床脚，模样狰狞，“闹是吧，陈青青，你继续闹。”

    陈青青吓到了。

    一阵死寂之后，是陈青青委屈的哭声，她哭着说，“我又不是故意的。”

    王海站在床边，“对，你不是故意的，每次都这样。”

    陈青青尖着声音，“姓王的，你什么意思？阴阳怪气的干什么？”

    王海闷不吭声。

    人在气头上，脑子都是乱的，冒出来什么就说什么，根本管不住自己的那张嘴。

    陈青青无数次的说起在美容院上班时结识的一个老板，说她自己有的是选择，“要不是那老板年纪大了，我又怎么会跟你再一起？”

    她歇斯底里，“姓王的，做人要有良心，我跟了你，有过过一天好日子吗？为了你，我连工作都没了，还拿出自己以前的存款给你买衣服，你还想怎么着？”

    王海的眼睛通红。

    “别在我面前哭。”陈青青用手指着门，哭的接不上来气，“滚。”

    王海开门出去。

    黄单从市里回来，发现王海家的皇太后竟然破天荒的在拖地，今天的太阳也没打西边出来啊。

    “王海不在？”

    陈青青听到背后的声音，她把拖把放一边，扭头说，“出去了。”

    “哦。”

    黄单发现陈青青的眼睛有点红，哭过了，俩人肯定吵过架，王海也一定是被赶了出去。

    他走的不是时候，不然还能掌握一点信息，甚至可以和上海谈谈心。

    陈青青抹开额前的发丝，“林乙，听王海说你也是Y市的，我们是老乡啊。”

    黄单说，“嗯。”

    陈青青朝隔壁努努嘴，“我这两天在她那屋听到你的声音了，你们不会是走到一起了吧？”

    黄单摇头说，“我跟她只是朋友。”

    陈青青一脸吃惊，“朋友？”

    她小声说，“你知道那种白天不出门，晚上七八点打扮的花枝招展出去，到深更半夜才回来的女人，都是干什么的吗？”

    黄单说，“干什么的？”

    陈青青的声音放的很小，“小姐。”

    黄单没说话。

    陈青青以为他是不信，“那女人露在外面的几个部位都有伤，一看就是干那种事的时候留下的，林乙，我是看在大家都是老乡飞份上，才提醒你的。”

    “做那一行的很脏，一天要陪十几二十个客人，身上不知道有多少病呢，你担心着点。”

    黄单忍不住想，要是陈青青哪天知道王海找小姐，这出租屋的屋顶会不会被她给掀下来？搞不好还会闹出人命。

    这会儿俩人吵架了，陈青青还有心思跟他说别人的八卦。

    看来是吃准了王海会乖乖回来。

    天快黑的时候，王海回来了，手里提着买的菜，还有一点水果。

    黄单的门开着，他也没扒着门缝偷窥，就坐在椅子上喝水，明目张胆的看。

    王海敲门进去了。

    片刻后，黄单看到王海拿着电饭锅的内胆出来淘米，他像平常一样，忙着烧饭做菜，陈青青跟他有说有笑，俩人看不出来有什么不愉快。

    七点左右，赵福祥带回来一个女生，看起来比阿玉小，估计也就刚成年不久。

    那女生黏||着赵福祥，纤细的手搂着他肥胖的腰，另一只手还在他的啤酒肚上模了模。

    到门口时，女生的鞋带松了，赵福祥蹲下来给她系上。

    黄单觉得，这个女生似乎跟之前的几个女的不太一样，赵福祥好像是来真的了，想跟人正儿八经的谈恋爱。

    七点半，阿玉去上班了。

    快八点时，李爱国和张姐回来，夫妻俩一个去遛小黑狗，一个去准备晚饭。

    江淮那屋一直没动静，黄单去敲门，里面没回应。

    赵福祥开门，“别敲了，住这屋的人在轻纺市场附近。”

    黄单愣了愣，江淮去那儿干什么？给自己买生日蛋糕，也不用去那儿啊，小区对面就有蛋糕店。

    赵福祥咳嗽两声，“小兄弟，你有那东西吗？”

    黄单问，“哪个？”

    赵福祥说，“套||子。”

    黄单说，“我连女朋友都没有，怎么会有那种东西。”

    “你小子白长这么大了。”

    赵福祥听了多大的笑话似的，他哈哈大笑，“有没有女朋友，跟有没有|套||子|是两码事。”

    黄单发现赵福祥有很浓的口气。

    那女生，还有之前的几个女的，能跟对方待在一起，都很不容易。

    黄单不禁想到了阿玉。

    他回屋，从盒子里拿出蓝色的眼镜布，仔细的把镜片擦了擦，重新架在鼻梁上，带着一点零钱出门。

    轻纺市场在小区左边，直走过两个红绿灯就到了。

    黄单到那儿，手里多了一块菠萝，他边吃边把视线放在四周，来回的扫视。

    赵福祥说江淮在附近，也许现在已经离开了。

    黄单在路边吃完菠萝，把竹签丢进垃圾桶里，出租屋那些人里，他对江淮的好奇比阿玉要多，总觉得这次任务的突破口就在对方身上。

    公交站台那里猝然有一声大喊，“抓小偷啊——”

    黄单刷地看去，就见一个男的从站台的人群里挤出来，跑的飞快，转眼就跑到路对面，拐进一条巷子。

    那男的显然是个老手，对周遭的地形了如指掌。

    事发突然，黄单在内的所有人都没反应过来，小偷就不见了。

    有一条高大的人影从路对面的左侧出现，追进巷子里。

    那人影在黄单的瞳孔里掠过，留下很重的痕迹，他加快脚步穿过马路，也进了巷子。

    没跑多远，黄单听到了里面传出来的打斗声，他飞快的奔跑过去，目睹男人把小偷反手扣住，往墙上一按，动作娴熟。

    江淮打电话，很快就有警||察过来把小偷扣押，将对方偷来的手机归还给失主。

    失主是个顶级的大美女，一个劲的对着江淮道谢，还说要留电话号码，请他吃饭。

    江淮的态度非常冷淡，已经到了拒人千里的程度，好像刚才那一出见义勇为的事就不是他干的。

    美女有一点尴尬，大概是头一回碰到不买账的异性，“还是很谢谢你。”

    她感激的说，“大哥哥，要不是你，我的手机就没了。”

    江淮扯了扯嘴角，“同学，别乱叫，我的年纪，够做你叔叔了。”

    美女不止是尴尬，还很无措，她的脸通红，挤出一个笑容说，“看不出来。”

    江淮说，“那是你视力不好。”

    他朝身边的青年看一眼，“你应该学学这位小哥哥，找个眼镜店配副眼镜。”

    美女这回实在是待不下去了，才失望的离开。

    黄单没走，看着男人和警||察说话，说一下过程什么的，没什么异常。

    江淮叼根烟点着，眯着眼睛吸上一口，“你怎么会在这儿？”

    黄单喘着气。

    江淮斜眼，“气这么喘，是一路跑过来的？”

    他啧啧，“你年纪轻轻的，身体这么差，太缺少锻炼了。”

    黄单点头，“是啊。”

    原主是个宅男，唯一锻炼的时候，就是在电脑前看电影。

    黄单扫到男人夹烟的手，虎口上贴着创口贴，是他中午给的那个。

    江淮拍了拍掉在胸前的烟灰，“社会乱的很，有的人还偏偏没有一点安全意识。”

    “那美女背的包拉链都是开着的，她光顾着在我面前展现自己的魅力，都没发现。”

    黄单说，“你怎么没说？”

    江淮的舌尖抵了一下牙齿，“不带脑子出门，说什么都没用。”

    这男人正义，也很冷漠。

    黄单记下了这个信息。

    过马路的时候，黄单走在前面，突然就有一辆白色的小轿车从左边开过来，方向是他所在的位置。

    那一瞬间，他什么也没做，都忘了。

    电光石火之间，黄单后面的衣服被一只大手抓住，他被那股力道拽离原地，耳边是男人的咆哮声，“你|他||妈的乱跑什么？没看见有车过来了啊？！”

    江淮心里很清楚，错在那辆车的车主，往人行道上开了，不是酒驾，就是神经病。

    但他不知道怎么回事，就从嘴里蹦出这句话。

    这一刻，江淮的第一反应是头疼，第二反应是心脏疼，之后他发觉，自己全身的骨头都在疼。

    出现这种意外，黄单惊魂未定。

    有句话说的还真对，永远不知道下一秒会发生什么。

    那辆车撞上花坛，引起周围人们的围观。

    交||警过来问了情况，再一检测，得知车主是酒驾，直接就将人带走了。

    黄单缓了过来，他左右看看，发现男人蹲在地上，情况不太对，就走过去问了声，“不走吗？”

    江淮紧闭眼睛，一滴冷汗从眼帘上滴落，“你先走。”

    他的嗓音嘶哑，气息紊乱，呼吸粗重的不成样子。

    黄单没走，蹲下来说，“你没事吧？”

    “老子能有什么事？”江淮的情绪暴躁，“叫你走，你没听见？耳朵聋了？”

    黄单说，“一起走。”

    江淮走不了，他两条腿发软，心脏剧烈跳动，是受到极度惊吓后的状况。

