    面对犹如恶狗一般的瞎子，魏小宝却一把抓住了他的肩膀！

    随后，他沉声说道：“你现在这样子，就别硬撑着了，接下来让我和聋子解决他吧。”

    再怎么说，瞎子现在间接的为魏小宝所用.

    如果因为他的不理智，而被对方给彻底废掉，丧失了战斗力，沦为一个废人，对于魏小宝而言，绝对不是一件好事。

    同样的，李乾坤此前帮了自己大忙，能够保全处瞎子，也算是给他的答谢。

    然而，面对魏小宝善意的提醒，犹如疯了一般的瞎子，却丧失理智的回应道：“说过不会让小宝哥你插手，就绝对不会让你插手！哪怕今天我站不起来，就算是爬，我也得和他分个你死我活！”

    说话间，瞎子再次手持匕首，朝着阿腿冲了过去！

    见此情形，魏小宝摇了摇头，并没有再做阻拦。

    他当然也知道，瞎子的性格，就是不撞南墙不回头。

    如果不能够让他直面失败，他是绝对不可能放弃的。

    即便和这两兄弟接触的时间并不长，但是魏小宝非常了解两兄弟的性格。

    此前在和自己过招的时候，同样是这种情况。

    看着自己的同伴第一回合便落了下风，聋子也有些看不过眼了。

    然而，他还未来得及出言阻拦，瞎子便再一次身中一脚！

    这一回，他口吐鲜血，半跪在地上，半天没有爬起身来。

    根据魏小宝的透视眼目测，至少瞎子的内脏并没有伤及。

    哪怕现在的模样有些狼狈，但是并没有威胁到性命危险，只要不死就可以。

    这是魏小宝能够接触接受的底线。

    两次先后被撞击的瞎子，仿佛认清了自己和阿腿之间的实力差距。

    魏小宝并不知道，此前大腿身处李乾坤团队时，可是一等一的好手。

    如果论拳脚，他没有怕过谁。

    也正是因为如此，才造就了阿腿桀骜不驯，自视甚高，目空一切的性格。

    此时此刻，一只保持沉默的阿腿，终于开了口。

    “你不是我的对手，为什么要自寻死路？我之所以不愿意直面你们，是不想连你也一起杀了。”

    事实上，大腿这话说的有些冠冕堂皇！

    早年间，若不是因为瞎子的未婚妻目睹了不应该看到的秘密，她也绝对不会死于非命。

    对于这个背叛了团队的人，聋子和瞎子自然也不可能放过他！

    同样，魏小宝并不清楚的是，瞎子此时手里握着的那把匕首，正是当年阿腿杀死自己未婚妻的那把！

    他立下毒誓，一定要让这把匕首插在阿腿的心脏！否则便是对不起即将过门的亡妻！

    虽然魏小宝并不了解这其中详情，但是聋子知道。

    他走到瞎子的身前，将那把匕首握在了手中，最后他说道：“兄弟，你没完成的事情，我来帮你做到！”

    单纯就实力而言，聋子比瞎子要高出一截。

    因此，在他对阿腿发起攻击的时候，无论是闪避或者是还击，都是有板有眼的。

    也许是对聋子的实力产生了误判，阿腿的腿部被匕首划开了一道小口子。

    他后退了两步之后，嘴角露出一丝笑意。

    “没想到，一年多时间没见，你的实力长进了不少。”

    聋子恶狠狠的说道：“士别三日，当刮目相看，轻敌会让你死的很惨！”

    说话间，聋子直接将手中的匕首甩了出去！

    他的这个动作就连魏小宝都始料未及。

    那把匕首脱手而出，径直朝着阿腿的心脏部位飞去！

    暗夜之中，那匕首犹如一道寒芒，划过一丝一条直线之后，眼瞅着就快要洞穿阿腿的心脏！

    只不过，在这千钧一发之际，阿腿的反应速度，刷新了魏小宝对于普通人的能力极限认知！

    他猛然高抬腿，用脚背如同踢球一般，将那直面袭来的匕首改变了行进路线！

    嗵！

    嗵的一声闷响，势大力沉的匕首，精准的扎在了阿腿右侧的树干上。

    那匕首大约有三十公分长，没入树干的长度，大约在十五公分左右。

    这并不能说明，聋子在挥出匕首的时候，用了多大的力道。

    只能够说明，阿腿的腿力惊人！

    看着自己飞出的匕首，被轻松化解之后，聋子也异常的震惊！

    然而没有等他反应，迎面而来的便是势大力沉的一脚！

    这一脚直接踹在了聋子的下巴，咔嚓一声，仿佛下巴脱臼了一般。

    被结结实实踹中一脚的聋子，仰面倒在了身后的土地之上，便再也没有爬起来……

    他陷入了短暂的晕厥。

    阿腿并没有打算放过他，他打算乘胜追击。

    然而就在他抬起腿，想要朝着聋子的面门踹去的时候，魏小宝清了清嗓子，喊道：“慢着！”

    先后两名同伴倒地，并没有让魏小宝自乱阵脚。

    虽然他也察觉到这个叫做阿腿的青年不一般。

    面对此情此景，林龙异常满意，自己花了大价钱雇来的人，果然没有让自己丢面子！

    三拳两脚之间，便轻松解决了魏小宝身边这两个杂碎！

    魏小宝的制止，让阿腿悬空的腿，定格在了半空之中。

    他微微抬起头，目光直视着魏小宝的眼睛。

    他的眼神之中有着隐藏不住的杀气。

    魏小宝非常轻松的说道：“既然你的目标是我，就别对他们下手了。如果你能够打败我，一串三，我们的死活就握在你的手里了，这样岂不是更好？”

    也许是对于自己的能力过度的自信，阿腿将抬起的腿缓缓放下。

    随后，他对魏小宝招了招手，说道：“他们俩都不是我的对手，你就别丢人现眼了！”

    毕竟到达大河县不过两天的时间，阿腿对于魏小宝的了解几乎为零。

    他能够掌握到的信息，仅仅是梁云天给他提供的那几张简短的资料。

    而且这些纸上密密麻麻的字，阿腿一个字都没有看进去。

    他能够记住的只有魏小宝的那张脸！

    因此在他看来，魏小宝的能力绝对在聋子和瞎子之下，他应该是被保护的对象而已！

    只不过，阿腿的此番猜测，大错特错！

    仅仅一秒钟的时间，魏小宝仿佛化作了一道残影。

    在众人都没有反应过来的情况下，他的拳头结结实实的砸在了阿腿的面门！

    嗵！

    魏小宝大概使用了七成的力道，面对这能力不菲的对手，他不敢掉以轻心。

    骄兵必败这个道理，魏小宝还是明白的。

    也正是因为这一拳，让阿腿后退了接近五米的距离。

    魏小宝冷言说道：“你的腿很厉害是吗？刚好我想见识见识！”

