    “爸，我们怎么能让洛哥帮忙还钱！”

    杜若很生气。

    “哎，怎么就不能帮忙还钱？难道你真要眼睁睁看着你爸我被这些混子弄成残废？这位帅哥是好人，既然他愿意帮我还钱，那就先帮我还上，大不了等我以后赢……不，以后挣钱了，再还给他就是了！”

    杜云峰瞪着女儿，说道。

    听到杜云峰的话，唐洛笑笑，制止了还想说话的杜若：“小若，也没多少钱，先把高利贷的麻烦解决了再说。”

    “可洛哥……”

    杜若皱眉，他已经借给自己十万块了，还救了母亲，哪能让他再拿钱。

    “你闭嘴，我真是白养你这么大！”

    杜云峰冷喝一声。

    “……”

    杜若看着父亲，眼中尽是失望之色，这还是小时候那个疼爱自己的父亲么？自从沾染上赌博恶习后，他就变了，变得陌生了！

    “那什么，帅哥，你先帮我还上，等我有了钱，肯定还你，我说到做到。”

    杜云峰又看向唐洛，堆着笑容。

    “嗯，我先帮你还上。”

    唐洛点点头，看向黄毛。

    “说帐号吧。”

    “好。”

    黄毛见唐洛真要帮杜云峰还钱，说了个帐号。

    不过，他心里却没打算放过唐洛，还钱归还钱，这顿暴揍不能白挨啊！

    甚至，他还起了贪念，看这小子的样子，应该挺有钱的啊！要不，找人绑了他，要个几百万？

    唐洛拿出手机，往黄毛说的帐号里转了账：“好了，钱已经转过去了。”

    滴。

    黄毛来短信了，他拿出来一看，七十万到账。

    “欠条呢？”

    唐洛收起手机，问道。

    “我们没想到他能都还上，所以没带欠条……”

    黄毛摇摇头。

    “你放心，我们有我们的规矩，既然钱还上了，那肯定不会再拿着欠条要一份。”

    “嗯，希望你们有规矩，要不然……这七十万你们有命收，没命花。”

    唐洛也没在意，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，黄毛心中微颤，他是认真的？

    “杜云峰的高利贷，已经还清了，是吧？”

    唐洛摸出香烟，点上一根。

    “嗯。”

    黄毛点点头。

    “太好了，太好了，终于都还上了。”

    杜云峰很兴奋，终于不用提心吊胆，去个赌场都得东躲西藏了！

    杜若看看父亲，再看看唐洛，心中苦涩，他对自家有天大恩情，自己该怎么报答？

    给钱？

    他不差钱！

    她想来想去，除了自己，她好像真没别的能报答唐洛的。

    可就算是自己，值八十万外加母亲的一条命么？

    她觉得自己欠唐洛，实在是太多了，还不清。

    “既然杜云峰的高利贷已经清了，那以后别再来找他们的麻烦，知道么？想报复，尽管找我。”

    唐洛看着黄毛，冷声道。

    “不敢不敢。”

    黄毛忙摇头，马勒戈壁的，我不找他们，去哪找你啊！

    “我知道你们不会就这么算了，想要报复尽管来……想找我的话，可以去骷髅堂找许飞，他是我兄弟。”

    唐洛冷冷说道。

    “要是让我知道，你来找杜家的麻烦……就算你背后的人再牛逼，也保不住你。”

    “骷髅堂？许飞？”

    听到这几个字，黄毛瞪大眼睛，身子猛地一颤。

    如今在中海道上，骷髅堂如日中天，从一个三流势力，先吞黑斧帮，再灭四海帮，在极短的时间内，成长为一流势力！

    哪怕，在一流势力中排在后面，也不是他们这些放高利贷的能惹得起的啊！

    而许飞的大名，也在中海道上广为流传，从一个没名气的人，变成炙手可热的大佬！

    尤其传言说，许飞为了一个女人，孤身赴约，杀得四海帮片甲不留，更让他多了几分传奇色彩。

    甚至很多小太妹，都把许飞当作了男神，嚷嚷着要睡了他!

    “你知道许飞？”

    唐洛见黄毛反应，问道。

    “你……和许飞真是兄弟？”

    黄毛有点不相信，也有点不甘心。

    如果是真的，那今天这仇，肯定是报不了了。

    别说是他了，就是他背后的那位，也不想招惹许飞。

    “不信，你可以去问问。”

    唐洛一挑眉头。

    “……”

    黄毛没再说话，这事儿他肯定会查的，如果真是，那自然没什么好说的，算是栽了。

    可如果不是，今天这事儿肯定不能这么算了。

    “行了，现在带着你的人，滚吧。”

    唐洛也懒得威胁，该说的他都说了。

    “我们走！”

    黄毛往头上摸了一把，一手的血，黄毛也已经变成红毛了。

    随后，他又瞪了杜云峰一眼，也没跟唐洛再撂什么狠话，向外面走去。

    杜云峰被黄毛一瞪，心里一哆嗦，脸色发白。

    等黄毛走后，他才松口气，可算走了啊。

    “不好意思，把家里弄乱了。”

    唐洛看看地上的鲜血，对杜若说道。

    “没，没什么，一会收拾一下就行。”

    杜若忙摇摇头，深深看了眼唐洛。

    “洛哥，谢谢你。”

    “我们是朋友。”

    唐洛轻笑道。

    “嗯，我们是……朋友。”

    杜若重重点头。

    “朋友？小若，这位帅哥……是你的朋友？”

    这会儿，放松下来的杜云峰，重新打量几眼唐洛，问道。

    杜若没搭理父亲，经过刚才的事情，她有点不知道该怎么面对唐洛了。

    “没错，我是小若的朋友。”

    唐洛对杜云峰点点头。

    “小若？”

    听到唐洛对女儿的称呼，杜云峰一挑眉头，再看看女儿，似乎明白了点什么。

    难道说……他是女儿的男朋友？

    不对，应该是正在追求女儿，还没追到手。

    要不然，不会说是‘朋友’了。

    想到这，杜云峰的态度就有点变了，腰杆挺直不少。

    在他看来，想追他女儿，那还不得他点头同意才行啊？

    至于那七十万……也不用还了。

    想泡他女儿，不花点钱，可能么？

    甚至他还有别的想法，比如这小子看起来好像挺有钱啊，拿七十万出来眼睛眨都不眨……要不，自己再跟他要点钱？这样的话，就有可能把输了的钱再赢回来！

    “杜云峰，你给我写张欠条？”

    就在杜云峰各种念头时，唐洛看着他说道。

