    章牧不是一个喜欢话里带刺的人。

    说话很坦然，也很实诚，言行举止像一个搞科研的，没有那么多心思。

    “我手下这一批人比较年轻，大家都是三十多岁，可是，这几天，我看着这些自己挑选的人纷纷申请调离，我内心也是很难受的。”

    杨澜忍不住问道：“章教授……为什么？”

    章牧叹了口气：“领导的问题我就不说了，你们也知道，这个研究院的项目干了五年，换了三个院长，两个秘书长，杂七杂八团委的什么都不知道换了多少。”

    “我就说说客观原因吧，我这几天也找大家都谈过话了，总结了总结，无非就那么两点。”

    “第一个是房子，首都小学现在还是学区制，你们也知道，以前的时候，科学院的员工子弟教育还是有优势的，中关村那些优质的小学，过去都是咱们的附属学校，大人在这里工作，孩子理所当然都安排过去了。”

    “而且，说句实在话，我也不是偏袒，咱们这些家庭出来的孩子，哪个学校老师不喜欢？这些学校能成为名校是有原因的。”

    “可是，现在这些小学、学区房啊什么，发展收到了政府的重视，马太效应懂吧！”

    “不过，今年开始，那些附属学校已经分教委管了，与科学院没有关系，这么宝贵的学位，现在政府都用来做学区房，作为补偿给找的差一些的学校……”

    “你也知道，咱们搞科研的有几个有钱的？”

    “这些家长都年轻，和以前那批人不一样了，人家为了追求孩子的教育资源，明明可以去那些私企，一年几十万，来我们这里一年给一二十万，谁都不傻！”

    “而且，泰达尼斯实验室那边找人了，我们这里不少骨干都去了，一年20多万美金，相当于年薪百万，而且准诺奖，又有成绩，又有钱，谁愿意留下来？”

    “第二点……还是科研环境吧，这个比较复杂，根深蒂固的裙带关系，我也说不清，别说我了，祁连山院长都没办法。”

    听着章牧说了这么多。

    陈沧三人也明白了不少。

    这些人如果真的想要离职，很简单。

    因为他们都是人才，不说出国，随便找家医药公司，年薪都市50万左右。

    如果留在这里，拿不到想要的科研资源，就没办法提升职称，没有职称就没有科研经费，没有经费就没有成果……

    这已经是一个恶性循环的完美闭环了。

    所以，留下有什么用？

    陈沧说句心里话。

    抛开待遇谈情怀，在这个时代已经行不通了，甚至可以说耍流氓。

    前些日子，某个煤炭大省省会说要引进2000名硕士被骂上热搜。

    为什么？

    谈情怀，说要打造完美xx，但是就没想一想，人才不仅要引进来，还要留得住吗？

    谈情怀不是不可以。

    你给人才最公平的发展环境也行。

    可是，越是这些地方，越是……

    说多了，都得屏蔽。

    一时间，大家都沉默了。

    章牧叹了口气：“他们和我说：老师，我可能做不到安贫乐道，如果我只有我自己我肯定可以，可是我有孩子，我有妻子，我有父母，如果我不离开，孩子将来怎么办？我得为他计深远啊，我还得为父母养老尽孝，对不起了……老师！”

    章牧说到这里的时候，眼泪打湿了眼睛。

    他叹了口气：“我当时就说，家人才是最重要的，我支持你的选择，你去了新单位给我打电话，那边我会帮你关照的。”

    “我说，不在一起工作了，还是同行，以后有工作还可以一起干。”

    “这些孩子都是我一个个面试招来的，现在也一个个送走了，看着他们的眼泪，我也没办法。”

    “说到底，我……只是一个穷酸教授。”

    陈沧听完之后默然了。

    杨澜和齐凯的感触很深。

    他们都是院长教授，看着学生们转行的时候，也是知道的。

    陈沧忽然回想起在齐凯的科研院内吃鸡的时候，齐凯的话：以后科研做不下去了，就去烧鸡，说不定挣得更多。

    明明是尖端人才。

    却偏偏不能体面生活。

    这种无奈，又有谁能懂？

    陈沧以前没有觉得。

    这一刻他才发现，自己的路子走的太顺了！

    要课题，就有课题。

    要经费，就给经费。

    唯一遇到一点不痛快，还马上就被领导们纷纷出面解决了。

    或许……

    今天看到的，才是科研的真相吧？

    齐凯问道：“章教授，那……你去哪儿？”

    章牧笑了笑：“趁着自己还有些作用，我去了朋友的一家医药公司做总工，挣点钱养养老，孩子也快结婚了，首都房子可不便宜，他可没机会分房了。”

    说道这里，章牧叹了口气，笑着说道：“所以，今天大家来，实在是让诸位扫兴了。”

    “来，喝茶！”

    说完，章牧给三人到了茶。

    在这个冬天，陈沧握着手里的暖胃红茶，喝多肚子里，却凉飕飕的。

    这一刻，陈沧只有一个想法！

    去找大领导。

    去和他讲讲这个故事。

    但是，这样根深蒂固的事情，绝非一日之寒。

    陈沧这一刻，忽然感觉到自己的渺小。

    但是，看着章牧教授这个样子。

    陈沧脑子一热，张口说道：“章教授，我能聘请您，和您的团队吗？”

    听见这句话，顿时所有人都愣住了。

    这是在开玩笑嘛？

    章牧看着陈沧，有些感动。

    但是他淡淡的笑了笑：“对了，忘了问你们来干啥了！”

    “就顾着我说了，陈教授，你们今天来，是有什么事情？”

    陈沧此时真的是热血上头了。

    他直接说道：“章教授，我想邀请你加入，一起来攻克帕金森疾病。”

    “我们现在已经有了研究成果！”

    “我们有了重大的发现，你们本来就是做阿兹海默氏症的新药开发的，其实我们是一条路子！”

    “加入我们吧！”

    听着陈沧的话，章牧说实话心动了。

    陈沧见状，说道：“可不可以不要走？”

    章牧还没说话，身后一个男子走了进来，淡淡的说到：“不走……不走你养他们啊？”

    陈沧头都没回，直接说道：“我养他们！”

    ……

    ps：三更送到，晚上还有，求一下票票。

    感谢“孑孓不二”和“邓朝洪”两位的豪气50000打赏，谢谢！

    好久没有打赏了……感谢老板们的鸡腿。

