    所有人目光在此时呆住，完全不知道那十分钟发生了什么，但却实实在在令神庭神主让步了。

    虚空中，赢正的身影在阳光下显得格外伟岸，众人回忆他的点点滴滴，无不是心中震撼，无形中曾经的那个少年，都已经强到与神庭之主比肩的种程度了吗……

    不多时。

    赢幼薇被带了出来。

    “小正！你怎么来了！”赢幼薇瞧见白发弟弟立于虚空，美眸里满是惊险又感动：“怎么王？你有没有受伤？”

    “老姐，我好的很啊，没事。”赢正见老姐第一反应还是担心的打量自己，同样是很触动，这大概就是亲情吧：“倒是老姐你，有没有在里面被欺负？他们动你一根头发丝，我现在立马让他们陪葬。”

    此话一出，神庭一方众人顿时眸子一怔，头皮发麻，这家伙简直就是魔头，心性狠起来恐怕比神主大人还毒……

    “老姐也好的很，只要我的小正儿没事就行。”赢幼薇理了理少年头上的白发笑着说道。

    “嘿嘿。”赢正憨憨一笑，前后落差不可谓不大。

    “天主大人，现在该如何，与神庭打还是不打？只要天主一声令下，我等随时可动手。”有位大圣男子，国字脸，刀疤满身，比较彪悍。

    “人已经要回来了，暂时就给神庭卖个面子吧，先不打了，我们回去天庭，接下来的时间诸位兄弟们需全力修行。”赢正语罢，随手一挥，撕开了虚空裂缝。

    众人虽然不知道赢正为何要用全力二字描述，但各自隐约间都能感受到一股非常严峻不安的味道，想来接下来定还有其他什么不可预知的大战即将来临。

    唰唰唰！

    随着赢正与赢幼薇进入裂缝，众天兵天将也没有在留在中境，纷纷跟上。

    ……

    中州，天庭。

    “天主他们回来了！”

    “旁边那位应该就是他姐了吧！”

    “好美！”

    “不愧是天主的亲姐！”

    望着天空上出现的裂缝，众天庭弟子纷纷仰望兴喜，回来了便说明应该赢了神庭！这不可把他们激动的不得了！

    回到天庭后，赢正便带着赢幼薇去了雅菲等几位所住的殿宇中。

    “幼薇姐！”

    “幼薇！”

    “幼薇姐！”

    王欣、妲己、高月三人见到赢幼薇被安全接回来，顿时欣喜若狂激动万分，在姬家那会儿她们四人已是情同姐妹。

    三人在赢幼薇身上一顿打量，王欣这小萝莉伸手就要抱抱，赢幼薇无奈，红唇微撇：“我真没事……好歹我现在也是天庭之主的亲姐啊。”

    “……”赢正汗颜。

    “这话没毛病。”妲己附和笑道：“我帮你介绍一下，这位也是你的弟媳，妖族的公主，雅菲。”

    闻言，赢幼薇看了一眼自己弟弟，无奈一笑，随后玉手伸出：“你好。”

    “常听赢正那小家伙提及过你，确实人如其名，美若天仙。”雅菲握手，温柔淡笑开口。

    “咳咳。”赢正此刻干咳，旋即岔开了几个女人谈话，正经问道：“你们现在给我说说，自身都什么段位。”

    “段位？”

    几个女人闻言看着赢正莫名其妙。

    “我的意思是你们的修为。”赢正汗颜，一时语快，顿了顿道：“短时间内整个葬帝星可能都会有动荡，我想提升一下你们的实力，到时候可以自保。”

    “有正哥哥在，我不怕。”王欣现在算是越来越调皮了。

    “正哥哥现在也不是万能的。”赢正苦笑无奈，心里也有些自责，毕竟到时候那些至尊发起动乱，他没有办法百分百保证她们的安全。

    “我圣人王。”赢幼薇道。

    “我跟幼薇一样。”妲己。

    “我圣人。”高月。

    “小女子以破斩道！马上就能追上高月姐姐！”王欣信誓旦旦，略微傲娇。

    不过确实，以她的修行天赋，能到斩道境界，已经是算逆天的了。

    “雅菲出关，想必已是尊者了吧。”赢正看向雅菲。

    “这还得要多亏了你给我的万物母气源，要不然也不会这么快突破尊者。”雅菲点头。

    “你是我老婆，好东西不留给你们我留给谁。”赢正狡黠一笑，看向妲己与赢幼薇等人：“争取早日突破到大圣，这样就能吸收万物母气源了。”

    “没想到好些年不见，你已经成长到这般高度，姐姐就算是柳神体，恐怕也追不上你了。”赢幼薇欣慰。

    “追是追不上了，不过我也会辅导你们修行。”赢正嘿嘿道：“啊对了，我从青铜仙殿带来了很多功法还有兵器，你们现在去选吧，胖子没回来之前，我都会陪着你们。”

    闻言的赢幼薇瞥了眼自己这个自大狂弟弟，随后几人一同前往了天庭法器库与藏经阁。

    赢正开始着手为她们打造一套专属修行之法，她们不比自己，技多不压身，而她们的话，选一本精益求精最好。

    时间悄悄咪咪流逝。

    转眼就过去了三个月时间，胖子一去不回，一点消息也没有，而神庭以上次赢正带兵要人后，也没有了什么消息。

    中境被夷为平地的殿宇也没有重建，完全隐匿在了小世界中，很多人都以为那一次是赢正占了上风，神庭害怕了。

    其实他们不知道的是，当时的赢正也没有把握能在那位神主手中逃过生死，说起占上风，应该是神庭。

    赢正看向天际，与其说神庭害怕，不如说是在蛰伏吧，他心里比谁都清楚，那个神主是等待着一个机会，将黑暗动乱的烂摊子让他接盘！

    要知道，天庭里并非只有人族，还有妖族、精灵族、兽人族、蛮族、古族……等数千个多种族合聚而成的势力，如果只保全人族，绝对难以服众，近期还有古族七大皇族也隐匿，妖族的祖妖级势力也隐匿了几个，很明显这是要让他一个人来平这场祸乱！

    “你在想什么？”雅菲此刻来到了赢正身边。

    “没什么。”赢正笑着摇摇头：“就是不知道胖子那边的情况怎么样了，三个月连续十几个探子过去太初遗冢那边，没有一个回来的。”

