    云洪盘膝坐在山巅。

    一切似乎没有任何变化，但在他的洞天世界内部，伴随着他将白色三菱柱晶体的挪移进入，出现在神渊外。

    瞬间。

    哗啦~洞天世界神渊中，云洪的元神本源内，直接浮现出了一枚近乎一模一样的三菱柱晶体。

    最大的区别就是它们一个是紫色，一个白色。

    同时，紫色三菱柱晶体明显要高贵得多，宛若世间最美丽之物，那丝丝伟岸浩瀚气息，令早已见识过多次的云洪，心中仍微微一颤。

    “果然，和宇界晶有着莫测的联系。”云洪脑海中浮现了诸多念头。

    心念一动。

    彻底放开了对两者的控制，也放开了对整个洞天世界的镇压。

    嗖~

    那一枚白色三菱柱晶体，如同一道流光，从神渊外直接穿过了神渊屏障，冲到了位于神渊中央的云洪元神本源处。

    双方急剧靠近。

    眨眼间，白色三菱柱晶体距云洪的元神本源不足百丈。

    这时，处于云洪元神本源内的宇界晶似乎也有所感应，隐隐震颤起来，紧接着就直接爆发。

    轰！

    一缕缕璀璨晶莹的红光，直接从宇界晶上绽放，无声无息就以云洪元神本源为中心，笼罩了整个神渊。

    也笼罩了那一枚白色三菱柱晶体。

    “这红光，应该就是宇界晶的力量外显。”云洪默默思索，回忆着宇界晶的上一次爆发。

    当时，那铺天盖地的红光无视了一切规则，瞬间就照耀到整个洞天世界，也将三杀血台直接炼化为‘祖源子台’。

    这次，释放出的红光，要小得多！

    “是真的吞噬？还是融合？”云洪默默观察着神渊的场景，心中隐隐充满期待。

    哗啦啦~宇界晶绽放的红光，似乎蕴含着某种神奇力量，触碰到白色三棱柱晶体后令其悬停了下来。

    仅仅三息后。

    轰！

    白色三棱柱晶体在红光笼罩下，猛然一震，紧接着就涌现出了无数道晶莹无比的丝线。

    每一道丝线都蕴含着某种奇异波动，瞬间划过了百丈虚空，无声无息就融入了云洪元神本源的每一处。

    或许是这一切发生的太快，也或许是宇界晶的作用，云洪完全没能做到反应来。

    “好特殊的感觉。”云洪心中惊讶。

    他记得很清楚，按拍卖会上的信息所言，星宫的大能者和许多玄仙真神，曾对白色三菱柱晶体做出过各种尝试，尽皆尝试，白色三菱柱晶体没有一丝一毫的反应。

    最后，是一位大能者失去耐心，以大法力轰击，才留下了晶体一面上的残缺痕迹。

    可如今。

    宇界晶和这白色三菱柱晶体刚刚靠近，就有了如此奇异的变化。

    “一共，是四百二十根丝线，这丝线，不是法则丝线……”云洪默默分辨。

    发现，根本看不透。

    就如同他看不透宇界晶，如今对白色三棱柱浮现的数百道晶莹丝线，他一样看不透。

    “嗡~”“嗡~”四百二十道晶莹丝线，迅速贯穿了云洪的元神本源每一处，最终又全部扎根进入了宇界晶。

    连接的一瞬间，云洪的元神本源、宇界晶、白色三棱柱晶体产生了一种莫名联系。

    “这？”云洪略感惊讶。

    因为。

    他能够清晰感应到，此刻，正有一丝丝奇异力量，沿着这四百二十根晶莹丝线，源源不断传入宇界晶中。

    而宇界晶传递给云洪的讯息是‘陶醉’‘享受’。

    这是云洪第一次明确感受到宇界晶传递来的讯息。

    “这白色三棱柱晶体，是宇界晶的养料？还是说，它们是从属关系？和一些特殊的法宝类似？”云洪心中浮现出诸多猜测。

    就如祖源子台，在云洪的猜想推测里，应该还有一尊‘祖源母台’。

    但这也只是云洪的猜测，他对宇界晶了解很少。

    随时间流逝。

    “嗯？”云洪察觉到了一丝不对劲，眼眸中闪过一丝震撼：“我的元神？”

    原本。

    云洪以为这融合，只是让宇界晶获取到了未知的好处，但逐渐他感觉到，伴随着一丝丝奇异能量通过四百二十根晶莹丝线传递进入宇界晶，自己的元神本源，也在产生着蜕变。

    简直是不可思议的事。

    “我的元神，怎么会蜕变？”云洪暗惊。

    元神的强大与否，主要受两个方面影响。

    一是先天资质血脉，有的人生来元神格外强大，部分血脉如‘魔灵血脉’的觉醒者，天生神魂也会极强。

    二是神体法力，神体越强、法力越强，自然孕育出的元神也会越强大。

    其次，和道法感悟也有一定关系，道法感悟越高，受道之本源孕养元神也会变得更强些，但提升幅度很微弱。

    自跨入世界境，神体达到极道后，云洪的元神在短时间内蜕变达到媲美天神的层次后，最近数十年来，都没什么变化。

    这是很正常的。

    除非渡过天劫，否则按常理来说，元神不会再有大的蜕变，即使一些奇珍至宝都难改变。

    这是冥冥中天地运转的规则。

    但此刻，云洪却能清晰感受到元神的蜕变。

    微不可查。

    但确实在蜕变。

    “这白色三棱柱晶体，到底是什么东西？”云洪心中为之震撼：“宇界晶，又到底蕴含着什么秘密？”

    之前融合宇界晶。

    疑似让洞天世界蜕变，并在跨入世界境后达到了极道层次，洞天本源之强大更远远超出，引来天地枷锁。

    甚至到跨入世界境后的六十年后，云洪的洞天本源都未曾扩张至极致，还在以无比缓慢的速度强大着，若非天地枷锁限制，洞天世界恐怕早就扩张到匪夷所思的地步。

    而今日。

    伴随着白色三棱柱中的奇异力量被宇界晶逐渐吸收，云洪本就强大的元神，也产生了又一次蜕变。

    “呼！”

    “不管了，总归不是坏事，先将这白色三棱柱晶体中蕴含的力量全部吞噬。”云洪思索着。

    这种吞噬，是宇界晶的一种本能，所以不需云洪耗费什么心力。

    他稍微观察，确认没什么危险后。

    九成九以上的精力，都用来继续参悟道法，主要是空间波动方向的六十六种道意融合。

    元神的逐渐蜕变，也令云洪的道法感悟速度更快了些。

    虽变化还不明显。

    但有提升，就是向更好的方向发展。

    ……

    时间一天天过去。

    云洪完全沉浸在元神蜕变的强大中，这种一点点感受到自身的强大，是很令人陶醉的。

    而随吞噬持续。

    白色三棱柱晶体的气息也在逐渐减弱，变化最大的则属宇界晶。

    它的颜色变得愈发深沉，那一缕至高气息愈发明显。

    转眼。

    就过去了六个月。

    “竟然，还没有吞噬完？”云洪心中感慨。

    他原以为最多十余天就能吞噬结束，未曾想竟持续了这么久。

    六个月，从未间断。

    “这白色三棱柱晶体，应该和宇界晶同源。”云洪默默观察着：“六个月时间，三棱柱晶体中蕴含的能量，才削弱了不到一成？”

    透过四百二十根晶莹丝线，云洪能较清晰感应到白色三棱柱晶体中的气息变化。

    “我的元神本源，也提升了约莫两成。”云洪无比震撼。

    强化两成，看似不多。

    但要知道，这是一种根本性的蜕变，且云洪的神体神力自始至终没有任何蜕变。

    简直是奇迹。

    就算是云洪所知的一些大能者乃至道君所创的元神秘术，也最多使元神在极短时间内变得强大，就和《界神战体》这种爆发性神术类似。

    使元神在原有根基上，再拔高蜕变？几乎不可能！

    “这是打破原有的极限。”

    “也只有极少数一些奇遇，或是一些宇内独一无二的奇珍，才可能有这样的效果。”云洪暗叹：“难道，这三棱柱晶体，是那种不可思议的至宝？”

    云洪有些难以想象。

    那种奇珍，尽皆是天地运转造物下的奇迹，件件都是传说，足以吸引道君们为之血拼。

    最终。

    云洪只能归咎于宇界晶本身的神奇。

    “先是洞天蜕变，强大神体。”云洪默默道：“如今，又因这白色三棱柱晶体，令我的元神再度蜕变？”

    “宇界晶，到底是什么宝物？”

    “这白色三棱柱的存在，龙君师尊知道吗？”云洪暗自琢磨。

    却没太大把握。

    按师尊所言，当年他曾借助宇界晶的力量崛起。

    但从未真正融合过，云洪才是第一个融合了宇界晶的人！

    “这吞噬，要很长时间。”

    “无论是宇界晶的蜕变，还是我元神的蜕变，也都要很长时间。”府邸世界中的云洪站起身。

    “不会影响我悟道或战斗。”

    刚开始云洪担心吞噬太过剧烈，会产生不好的波动，才会专门来府邸世界。

    但经过这六个月，云洪确定，只需要分出一丝心力观察即可。

    “先去向瑶月真神，请教下这几个月，融合空间波动道意遇到的问题。”云洪一步迈出，离开了府邸世界。

    ……

    时间流逝。

    就这样，云洪基本恢复了之前四十多年的潜修状态，绝大部分精力用来参悟空间之道。

    偶尔分心参悟下其他道。

    转眼。

    六年过去了。

    府邸世界。

    “吞噬这白色三棱柱晶体，竟然还没有结束。”云洪轻轻闭上眼：“不过，我的元神，和神体类似，似乎同样达到了天地规则运转下的极致。”

    洞天世界，神渊中。

    云洪的元神本源盘膝而坐，体内的宇界晶释放着红光笼罩四方，这样的景象已持续六年。

    白色三棱柱晶体，透过四百二十根晶莹丝线，仍在向宇界晶缓缓传递着力量。

    不过。

    云洪的注意力，此刻却是在元神本源中那一道道微不可查的金色纹路上。

    无数的金色纹路，如同一张大网，牢牢束缚住了云洪的元神。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

