    

    奈奥扎尔斯想要跑了。

    但希尔巴贡可不允许它就这样逃走。希尔巴贡张开嘴，黑色的能量开始在它口中凝聚，而不等奈奥扎尔斯动作，黑色的光流就击中了它。

    奈奥扎尔斯被黑色的光流击中，理所当然的直接失去了生命。

    胜利的希尔巴贡发出一声胜者的低吼，转头邀功似的看向了红荼，身形缓缓化为了一张怪兽卡牌飞回到红荼手中。

    红荼收好希尔巴贡，拿出黑暗圆环。

    黑暗圆环亮起微微的红光，红光闪烁下，死去的奈奥扎尔斯化为一粒粒的红色光粒，最终凝聚成了一张怪兽卡牌。

    红荼收好这张怪兽卡，看向了怀里的已经睁开眼睛的哈乃次郎：“醒了？”

    “啊！”哈乃次郎欢快的叫了一声，表示自己已经没事了。

    甚至还扇动着翅膀，从红荼的怀里飞了出来，落在了他的肩上。

    “啊~”怪兽被解决掉了吗？

    “当然，一只不剩。”红荼笑了笑，“你可以放心了。”

    “啊~”那我们能回去见飞鸟吗？

    哈乃次郎下意识就想到了飞鸟。上次遇到怪兽的时候，就是飞鸟救下它的。它很喜欢待在飞鸟身边，会感觉很温暖。

    呃，它也很喜欢红荼，就比飞鸟少那么一点点的喜欢……

    “他来了。”红荼抬头看向了天空，在岛屿笼罩的磁场之外，一架战机正在向这里飞来。里面就有一个闪闪发光的大光球，呃，或许是三个？

    不止是飞鸟，麻美和西拉也来了。

    ……

    飞鸟看到岛屿的时候，就直接冲了过来，完全不顾及周围的磁场会不会干扰飞机。

    而他这样做的后果也很一目了然，空中的飞机摇摇晃晃的坠向了地面，最后运气不错的坠在一片浅滩上。

    飞机平安无事。

    而意识到飞鸟来了之后，哈乃次郎就迫不及待的朝着飞机的方向飞了过去。

    而红荼没有动，他看着哈乃次郎飞远，然后看向了身后。

    大友博士和山崎助理不知何时已经站在了他身后不远处的地方。

    见他看过来，山崎助理明显缩瑟了一下，而大友博士则淡定的多。

    “我们不会将今天看到的说出去的，”大友博士看着红荼，“这里没有出现过奈格，只有我私自研究克隆的怪兽，而最强的那只复合怪兽不慎逃走，连带着也带走了其他的怪兽。”

    红荼其实并不在意自己会不会暴露，所以他没有说话，随意的摆了摆手，向麻美所在的方向走去。

    事情的后续，以大友博士和山崎助理因私自研究制造怪兽被逮捕为结局，而关于大友博士交代的，怪兽全部逃走的情况，TPC的超级胜利队也在附近展开了搜寻，搜寻那些逃走的怪兽，防止他们危害人类。但直到最后，他们也没有找到怪兽的踪迹。那几只怪兽就像是凭空蒸发了一样。

    而红荼则收获不少。

    ……

    “大友博士的出发点其实是好的，”桐野一边翻看着资料，一边随口说道，“但他太急切了。只需要再等待几年，人类自然就会开始研究起怪兽的力量。”

    说不上是否会克隆怪兽，但一定会想要用来制作能够对抗怪兽的武器，比如虚拟实体怪兽。

    这也是他一开始没有阻止大友博士的原因之一。

    经他这么一提醒，坐在沙发上玩游戏的红荼忽然想了起来：“说起来，我这里有另一个世界里，人类制造虚拟怪兽的技术。”

    梦比优斯世界里，人类可是成功制作出了虚拟怪兽，虽然只有一分钟的时限，但已经很不错了。

    桐野动作一顿，放下手里的资料，一脸凝重的看着红荼：“开个价吧。”

    红荼自顾自的将游戏打完，直到boss倒下之后，才放下了手柄，看向了桐野。

    但还不等他说话，桐野似乎想到了什么，沉声说道：“迪迦的光，以及人类之光，怎么样？”

    红荼狐疑的看了他一眼，感觉有些奇怪：“你打算卖掉迪迦？”

    桐野推了推眼镜：“大古已经放弃迪迦的力量了。”

    言外之意，就是给了你也不要紧。

    红荼：“……听起来倒是挺让人心动的。”

    “但是，只有这也不行，”红荼想了想，还是加了一些东西，“我还要TPC的巨人石像研究数据，以及麦克斯动力系统的数据。”

    桐野推了推眼镜，一副不赞同的目光看着他：“要价太高。”

    “你们现在又不能利用石像制造奥特曼，就算制造了也无法掌控，但虚拟怪兽是可以直接被制作出来的，我这里的数据很完善。”红荼讨价还价。

    “麦克斯动力系统是人类崛起的关键。”

    “但不是全部。我只需要最基础的就好了。”

    桐野沉默了一下，推了推眼镜：“这个我无法一人做主。”

    事关人类的未来，以及八尾博士的心血，他需要先去向TPC汇报。

    “我等你们的消息。”红荼再次拿起了游戏手柄，继续沉迷游戏。

    而桐野则收拾了一下东西，迅速出门了。

    不过，离开前，桐野还留下了一个情报：“钟拜由已经快要接近太阳系了。”

    这是在提醒红荼，早点解决掉那个家伙。

    “我知道了。”

    桐野离开后，红荼迅速通关了游戏，眼眸暗红的看着屏幕上游戏通关的界面。

    “大古，还是放弃了迪迦的力量啊，虽然早有预料……”

    那个家伙，一直认为自己只是一个人类，而不是一个奥特曼。所以，他放弃力量是早晚的事。

    但真正得知的时候，红荼还是有些失望。

    “做光，不好吗？”

    “……”不好，非常不好。

    黑暗圆环立即跳了出来，表示普天同庆，恨不得放几只怪兽来助助兴。

    “那做黑暗不也很不好吗？”红荼笑了起来，“黑暗和光的存在形式可是差不多的。”

    黑暗圆环：“……”

    黑暗圆环瞬间卡壳，沉吟了一会儿，坚决表示黑暗比光要好的多。

    红荼也不理会它，伸了个懒腰，站了起来：“走吧，去看看那个所谓的钟拜由到底长什么样子吧。”        

