    “夫人！”

    抱着滕雨晴，南淮侯的脸上留下了几滴眼泪，看似伤心欲绝。只不过这里面有几分真情，几分装模作样就不得而知了。

    看着这一幕，沈钰没有半点怜悯。正如他之前所言，人既然做错了，就得有承受后果的准备！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得五十年内力！”

    随着一道莹莹光芒闪过，一波波力量自经脉丹田突然涌现，很快便涌遍全身。

    气血翻涌，内力暴增，沈钰的气息也在迅速的拔高。这种功力迅速提高的感觉，即便感受过多少次，也依旧让人忍不住有些沉醉。

    猛的睁开了眼睛，一股可怕的气势自沈钰身上散发而出，仿佛遮蔽了月光，冲破了云层，凌然而可怕。

    “这......”抬头看向沈钰那边，南淮侯脸上闪过一丝的震惊。

    仅凭气势来看，对方这一身功力几乎已是登峰造极，比之自己只强不弱。

    再加上他那强横到不像话的外功，这就算是打娘胎里开始练，也不至于年纪轻轻就有这份实力。

    这世间，果然是有些令人望尘莫及的天才在的。这些人的存在，纯粹是为了打击他们这些人。

    每当他们沾沾自喜的时候，这些人就会出现，让人自惭形秽。每次见到这样的人，总是让人忍不住有些羡慕嫉妒。

    不过你现在赢都赢了，还要把一身气势释放出来是几个意思，这算是警告么！

    知道你厉害，他们惹不起，何必还要多此一举。

    收拢了一身气势后，沈钰眼中精光一闪而逝，而后看向了南淮侯那边。

    “刚刚夫人说了，是你们侯府的管家协助她诱拐孩童，侯爷，这个人本官得带走。人，总要为自己的所作所为负责！”

    “沈大人自便，此等小人迷惑夫人，以至于她深陷其中无法回头，该杀！”

    “这样最好，侯爷，本官告辞了！”

    深深看了这位南淮侯一眼，随后沈钰扭头离开，这里他真是一分钟都不想待了。

    很快，沈钰便将南淮侯府的管家拿下，顺便救出了几十名被诱拐而来的孩童。

    这件让京兆府和捕门都为之头疼的案子，至此也算是告一段落，一切都好似皆大欢喜。

    可唯独沈钰老是觉得好像哪里不大对，这一切都来的太顺利了，好似有一双无形的手在指引着他走一样。

    而在巡查卫的大牢中，牢门被一下打开，里面的年轻人抬起了头，有些迷茫的望着外面。

    “世子，事情已经查清楚了，这件事情与你无关，你可以走了！”

    “查清楚了？”整理了一下衣服，任江宁还冲开门的两个巡查卫拱了拱手说道“多谢，辛苦两位了！”

    “世子客气了，都是我等应该做的。世子，其实还有一个消息不知该不该告诉你！”

    犹豫了一下，其中一人这才说道“侯府夫人她昨夜突发疾病去世了，世子节哀！”

    “娘她，死了？”似乎有些接受不了这样的信息，任江宁的脸上满是震惊和悲伤。

    虽然未曾大声哭嚎，但那极力忍耐，但眼泪却止不住般流下来的场景，比之放声哭嚎还要惹人同情。

    直到好半响之后，任江宁这才缓过来“两位，刚刚失态了，着实抱歉。在下还有事，就先行离开！”

    “世子真情流露，真乃性情中人，世子慢走！”

    看着任江宁匆匆离去的身影，两个人也不由有些感叹“这侯府世子真是温文尔雅，比传闻中的还要和善！”

    “是啊，之前还有人污蔑世子，真不知道他们是怎么想的！”

    而等任江宁从巡查卫出来之后，一路兜兜转转来到一处小巷子，而后一改之前的悲伤，脸上说不出的冷漠。

    “来人！”

    随着任江宁的一声冷喝，两道人影迅速来到他身前，恭敬的半跪在地“世子！”

    “夫人的确是死了么？”

    “是，世子，此事千真万确，如今侯府正在为夫人准备后事！”

    “好，死的好，我等了这么多年终于等到今天了！”

    轻轻一笑，任江宁转而说道“那件事情是怎么处理的？”

    “昨夜世子被抓之后，沈大人连夜又去了侯府，然后查出是管家为练功诱拐孩童，此事才算告一段落！”

    “而后侯府又传来消息，夫人突发疾病当夜而亡！侯爷似乎也因伤心过度，整个人都有些浑浑噩噩！”

    “世子，现在整个南淮侯府正是需要世子前去主持大局的时候！”

    “退下吧！”

    “是，世子！”

    很快，这两道人影便消失在了原地，而任江宁的脸上再度流出了悲伤的神情，失魂落魄般的慢慢走向侯府。

    当见到任江宁回来之后，府里的人都很激动，现下府内都快乱成一锅粥了，正是需要人坐镇的时候，而世子回来的正是时候。

    当任江宁来到灵堂后，立刻将所有人都赶了出去，一个人静静的待在了里面。

    在所有人看来，世子是伤心过度，所以想要跟夫人独处一下。可唯有任江宁自己，才知道自己想干什么。

    “娘啊，我叫了你这么多年的娘，其实只有你我最清楚，我们两人之间也不过是虚情假意而已！”

    “你无时不刻都想要我的命，而我又何尝不是如此。咱们斗了这么久，终究是我赢了！”

    “你自以为自己算计了一切，殊不知却是一步步的在按照我的布置走，最后一切都是在为我做嫁衣而已！你说，你蠢不蠢！”

    手碰到棺材上，一股股力量自他手上倾泻而出，涌入这里面。仿佛霎那间，与里面夫人残留的力量交相辉映。

    只是刚一接触，就有一股反震之力袭来，任江宁差点被震出去。

    “好可怕的力量，这位沈大人还真是可怕！”哪怕过去了一夜，这其中蕴含的反震之力，依旧让他气血翻涌。

    冷冷一笑，任江宁加重了力量，无视那股冲击自己的反震之力。一时间，仿佛有无尽的力量涌入到了自己的身体里。

    霎那间，任江宁的气息越来越强，好似到了一个临界点。只需要稍稍一努力，就足以冲破这个阻隔。

    感受到里面的气息，南淮侯和侯府的诸多高手也冲了进来，只不过所有人都安静的出奇。

    他们明白，眼前的任江宁正在经历了什么，那是即将成为大宗师的标志，万不可打扰。

    在他们眼中，大喜大悲之下，往往有巨大的力量。

    看来世子是经历大悲之后心有所感，所以才会有所突破，不过却并未察觉到其他异样。

    随着源源不断的力量涌入，眨眼间，任江宁身上浑身爆响，一股可怕的气势升腾而起，仿佛宣告着自己的存在。

    “大宗师，宁儿他成功了！”看着自己的儿子，南淮侯说不出的激动。这便是他的儿子，是他的骄傲！

    可惜，这股外来的力量终究有限，最后越来越少。直到最后，任江宁猛地睁开了眼睛，身上的气势增长也随之戛然而止。

    如此情况，即便是任江宁，脸上也不免露出了几分遗憾。

    “可惜，终究是过去了一夜，其中的力量浪费了太多。不然，这一下我就足以踏入大宗师巅峰之境！”

    “沈钰，真不知道是该谢你，还是该恨你！”

