    轰隆隆！

    灾难暴风雪还没结束，卡麦又迎来了狂雷天怒的轰杀！

    就在最后一刻，卡麦感觉到手中神器复苏了。

    可惜，一切都来不及了。

    雷霆落在，他根本来不及用手中的神器替自己挡住这恐怖的攻击！

    恐怖的伤害，直接将他的生命值清空！

    他甚至都来不及发出一声惨叫。

    暴风雪和雷霆炼狱同时散去。

    地上，卡麦的脸上满是绝望与不敢置信。

    因为是NPC，所以卡麦的身上，没有爆出任何的光团。

    就在这时，李武的脑海中，再次传来系统提示音。

    “完成隐藏任务【夺回神器】！”

    就在这时，副本内，所有玩家不论正在干什么，通通被强制传送出去。

    同时，副本入口悄然现实，只剩下那四根石柱矗立，似乎在证明，这里曾经存在过一个副本空间。

    与此同时，一道区域公告在所有巨岩主城玩家的脑海中响起。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位通关大型副本【黑暗哥布林之森】，奖励【世界声望】*10W，【史诗级宝箱】*2，获得称号：【哥布林杀手】！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位通关大型副本【黑暗哥布林之森】，奖励【世界声望】*10W，【史诗级宝箱】*2，获得称号：【哥布林杀手】！”

    “区域公告：……”

    ————

    听着脑海中传来的系统提示音，本来还一脸懵逼的巨岩主城玩家们，纷纷回过神来。

    在得知是星空与雾通关了副本之后，没有玩家露出惊讶的表情。

    开玩笑，就在不久前，李武才刚刚触发了世界公告，那可是连神祇都干碎的狠人。

    造神游戏，从一开始玩家们就已经得知了，这游戏最高等级就是神级。

    李武把最高级的存在都干碎了，那不就是都已经把这个游戏打通关了。

    一个连游戏都打通关了的狠人，通关游戏中的一个小小的副本，有啥好惊讶的。

    只是令大多数玩家可惜的是，之前的几个小时候，他们在副本内还是小赚了一笔，经验值也大幅度提升。

    如果这个副本能够维持三天，巨岩主城的玩家们的总体实体必然能够提升一个台阶。

    可惜，某个玩家实在太变态了，硬生生将三天时间，给他们压缩到了几个小时。

    这一下，李武在巨岩主城内，可谓是彻底的火了。

    先是压了铁狱公会，后来又开始了大型副本，再后来更是把铁拳公会数千人秒杀，又接着拿下神祇首杀，再首通大型副本。

    这其中，任何一样拿出来，都可以成为一个玩家的荣耀。

    当全部都集结在一起之后，就形成了质变，这已经不是荣耀了，这是传说！

    是的，在巨岩主城玩家的心中，李武就是一个传说！

    此刻，这位巨岩主城的传说一把拿起了小锤神器。

    ————————

    【昊天锤】

    等阶：神级

    装备要求：矮人族

    基础属性：力量+10W

    附加属性：体质+5W

    唯一主动：乱披风锤法：连续挥舞九九八十一锤，每挥舞一锤消耗1W点生命值，第一锤对敌人造成100%点力量值伤害，每多挥舞一锤，伤害提升100%，最后一锤，对敌人造成10000%点力量值伤害！（可中途停止）

    描述：矮人之神的本命神器，具有强大的力量！

    ……

    “检测到神级武器，隐藏主动技能【包容万象】觉醒，是否使用？”

    李武：“使用！”

    李武话音刚落，手中的法杖突然脱手飞出，在半空中化作本体的模样。

    下一刻……

    万象之书缓缓翻开了第一页，在第一页上，赫然是【上古秘术法杖】的图像。

    紧接着，万象之书再次翻开了第二页，第二页上空空荡荡，什么都没有。

    突然，那空白的第二页上，喷涌出一道金色光柱，

    金色光柱落在了【昊天锤】之上，牵引着【昊天锤】，缓缓上升，

    最终，【昊天锤】整个被吸收进入万象之书中。

    与此同时，万象之书上，那空白的第二页，也多出了一副栩栩如生的图案，

    赫然是【昊天锤】的图案，看上去惟妙惟肖。

    随后，万象之书周围的异象骤然消失，无力地坠落下来。

    李武一把接过万象之书，再次查看起万象之书的属性图。

    【万象之书】

    等阶：神级

    装备要求：神级万象师

    基础属性：全属性+1W，智力+1W，精神+1W，力量+10W

    附加属性：体质+5W

    ……

    唯一被动：千变万化：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    唯一主动：包容万象：可吞噬吸收神级武器，并且继承其全部属性与装备效果。

    包容对象1：【上古秘术法杖】【点击查看】

    包容对象2：【昊天锤】【点击查看】

    描述：这是神级万象师的专属武器，也是最适合神级万象师的神级装备！

    融合了昊天锤之后，万象之书也随之获得了昊天锤的属性加持。

    一瞬间，李武的力量值暴涨十万，体质也暴涨了五万！

    李武咧嘴一笑，本来昊天锤是矮人一族的神器，只能矮人族才能装备。

    然而万象之书的主动技能【包容万象】实在太逆天了，直接将昊天锤整个吸收！

    这一下，李武手中的万象之书，就相当于三件神器的集合体了。

    ……

