    安东尼说完这些就离开了，只留下詹姆斯一个人傻傻地站在原地长吁短叹，安东尼对詹姆斯而言，是一个特别的存在，是一个比科比、曾经的凯尔特人三巨头、库里、谢晨还要重要的对手，当然，对安东尼来说，也是如此。

    詹姆斯和安东尼认识那么多年，他从来没有听过安东尼对他说过这种话，安东尼一向都不善于表露，可是今天，安东尼却把藏在心底最深处的话全都说了出来。

    詹姆斯又怎么会不了解安东尼的痛苦和挣扎？事实上，詹姆斯过去几年年年进总决赛的情况下，一直都在关注着安东尼的状况，安东尼在麦迪逊广场花园砍下62分的时候，詹姆斯是第一个知道并且比所有人都兴奋的，就连安东尼来纽约，也是詹姆斯的建议。

    詹姆斯叹息了一声：“五年前，我跟他说只有纽约尼克斯才能有机会打败我们，没想到这一天真的要来了。卡梅隆，我也很想让你进一次总决赛，可惜，非常抱歉的是，你队里有克里斯谢。我绝对会打败你们！”

    ……

    打败骑士之后，尼克斯这个月只剩下两场比赛，一场是客场战鹈鹕，一场是主场打小牛，鹈鹕已经完全没有晋级季后赛的希望了，但是浓眉哥戴维斯依然打的十分有活力，其他人也是如此，再加上谢晨并没有想赢下这场比赛，所以比分一直都是被对方控制着。

    之后，谢晨篮板球上双，遭遇了传奇鹈鹕队，也就是昔日的黄蜂队，遇到了老一代的“大胡子”和“蜂王”拜伦戴维斯，在黄蜂的时候，戴维斯还能场均23+7+5，也是当时的一流控卫，就算拿到现在来看也是一流水准。人们常说魔术是中锋培养基地，这么一看。鹈鹕（黄蜂）成了西部控卫培养基地，给勇士培养大胡子，给快船培养克里斯保罗。

    谢晨很喜欢跟拜伦戴维斯的对决，因为这家伙身上带着一股街头范。那种对位的感觉是现在的欧文库里不能带给谢晨的。

    这一场，尼克斯输给了鹈鹕，紧接着，又输给了小牛，继续排名东部第八。

    转眼间。来到了四月份，这个月，14天之后，常规赛就会结束，季后赛就会紧跟着开始。

    等了整整一年的季后赛争冠时刻，终于要到了！

    每支球队都在尽最大努力的提升战绩，西部第一金州勇士队直到现在负场仍然维持在8场，他们仍然有机会挑战芝加哥公牛的72胜10负的最佳战绩，如果他们在这个月不输球，或只输一个球。那毫无疑问，又一支伟大的球队诞生了！

    而东部第一，却在四月份的时候，由骑士变成了猛龙！

    这是所有人事先都没料到的，东部第一的宝座竟然会在最后时刻易主？骑士竟然会突然六连败？

    多伦多猛龙队成了东部第一，这可让他们骄傲的不得了，全队队员都兴奋不已，说起来他们这一段时间打的也确实出色，无论遇到强队还是弱队，都能完美取胜。这正是他们自信心爆棚的阶段。

    德罗赞高兴地说道：“我们才是东部最好的球队，伙计们，凯尔洛瑞最近几场打的太出色了，这完全是联盟第一控卫的表现！兄弟。你绝对应该排在mvp榜前三，谢那个家伙凭什么站在你头上？他们是东部第八，我们可是东部第一啊！”

    凯尔洛瑞摆了摆手，心里却是被这番夸赞得意地不行，这可是东部第一啊，这是多么让人羡慕仰视的位置！凯尔洛瑞作为主力控卫。作为球队领袖，怎么能不感到骄傲？

    洛瑞笑道：“我们这个赛季将载入猛龙队史册，这赛季的我们不可阻挡，就让我们一直保持下去，直到赛季结束！”

    猛龙黑人教练凯西，这个时候却没有一味地沉浸在拿到东部第一的喜悦当中，他眉头紧锁，在其他人全都离开球馆之后，单独留下了洛瑞和德罗赞两个人。

    “教练，是不是有什么事？”凯尔洛瑞看出教练的反常表现，虽然这个教练一向都不怎么笑，可今天明显比往常更厉害。

    凯西教练认真道：“没错，有一件事的确是想跟你们说一下，现在我们成了东部第一，这是一个非常了不起的成绩，在赛季之前，没有人会预料到我们猛龙会成为东部第一，这是我们实力的体现，对于这一点，我没有任何异议。只不过，马上就要季后赛了，如果我们持续留在东部第一的位置，那你们有没有想过我们在第一轮会遇到谁？”

    东部第一当然是打最弱的东部第八了，不过经凯西的提醒，凯尔洛瑞和德罗赞才猛然醒悟：“现在排名东部第八的是纽约尼克斯！”

    这可不是东部最弱的季后赛队伍啊！说他们最强都不为过啊！

    德罗赞惊道：“教练，你是担心我们第一轮会碰到他们吗？谢和安东尼的组合的确很可怕，而且要不是谢被禁赛那么长时间，战绩早就奔东部前三去了。不过他们一直在第七和第八的位置徘徊，按照他们最近的胜率，赛季结束的时候，他们应该会排到第七，而不是第八。”

    凯西道：“排到第七？然后第一轮就去打詹姆斯的骑士吗？你觉得谢和安东尼有没有这么傻？”

    凯尔洛瑞也顿时慌了：“教练说的没错，以谢的机智估计会故意看着形势打球，如果骑士重回东部第一，那他们就升到第七，如果骑士落到东部第二，他们就会保住第八，不管怎么说，他们第一轮的目标就是我们！”

    德罗赞简直都要哭了，尼克斯不会真的想刻意在第一轮打他们吧？可洛瑞分析的很有道理，换做是自己，也会这样选择从而避开骑士。

    “见鬼，好不容易打出这么好的一个赛季，要是第一轮就被淘汰，那……”德罗赞也不由自主地说起了丧气话。

    凯西教练道：“这也是我所担心的。”

    三人沉默许久没有说话，原本兴奋地两人再也笑不出来了，之后，凯尔洛瑞抬头问教练：“对上尼克斯。你觉得我们有几分胜算？”

    凯西叹息了一声：“虽然作为球队主帅不该这样说，但是……如果对手是凯尔特人，我有七八分把握拿下，如果是纽约尼克斯的话……不足五成。”

    凯西这还是保守说的。要知道，这赛季尼克斯虽然战绩不怎么样，但是却在常规赛赢过骑士、勇士、快船、马刺这些顶级强队，绝对实力不容小觑，尤其是谢晨的实力深不可测。凯西根本不知道谢晨在季后赛会不会再度爆发，他对那个黄种人一点办法都没有。

    洛瑞摇了摇头，说道：“教练你的担心很有必要，既然这样的话，那就只有一个办法了。”

    教练和德罗赞全都望向了洛瑞。

    洛瑞开口道：“最后这六场比赛，尼克斯赢一场，我们就赢一场，尼克斯输一场，我们就输一场！”

    尼克斯刚刚两连败，那么。猛龙队的下一场任务，就是输球，试图让球队再掉到东部第二，不跟尼克斯碰头。

    然后，东部球队里又出现了第三支故意输球的球队。

    谢晨绝对想不到自己的一个想法竟然引得东部发生如此变动，尼克斯输球是为了避开公牛和热火，骑士和猛龙输球却都是为了避开尼克斯，如果球迷们都知道真相的话，那就太好玩了。

    而巧合的是，猛龙队下一场就是在主场打骑士。这就更好玩了，因为这两个球队都想输球！

    洛瑞只猜到了谢晨会避开骑士专打他们，却没有猜到骑士内变就是谢晨引起的，所以压根不知道骑士最近也在故意输球。而骑士显然也没意识到猛龙为了避开尼克斯也要输球了。

    猛龙主场，东部第一和东部第二之间的强强对决，吸引了不少多伦多的球迷前来观看，人们以为这一定是一场非常精彩的对决，两支球队一定会为了争夺东部第一而打的十分激烈，但万万没想到。

    “这群家伙搞什么鬼？都打了一节了。比分才那么点，而且他们的命中率简直不能看啊，这真的是东部第一和东部第二球队之间的较量吗？简直比湖人和76人还不如啊！”

    “呵呵，我就知道这个时候看球是最没价值的，还有不到一个月就季后赛，如果是排在第七第八之间的较量肯定精彩，厮杀的厉害，但第一和第二，他们又不为季后赛门票发愁，干嘛要那么拼命呢？”

    这场比赛双方都打的没任何激情，所以球迷也都看的不爽。

    凯尔洛瑞这几场比赛发挥都不错，唯独今天状态欠佳，一次空位三分出手，詹姆斯看了一眼洛瑞放他投三分，洛瑞竟然投出了一个三不沾。

    这让詹姆斯大为惊讶，一向跟洛瑞关系一般的詹姆斯也开始关心起了对方：“伙计，我看你今天状态好像不大好啊。”

    洛瑞故意装出一副郁闷的样子：“是啊，这该死的球总是投不进，事实上，我从早上起来就有些头疼，这场比赛如果对手不是你，我可能都不会上场了。”

    “是这样啊。”詹姆斯笑了笑。

    詹姆斯还以为洛瑞是真的身体欠佳，可到了第二节，洛瑞一个明显的自己得分的机会竟然都放弃了，非要把球再回传给队友，再加上德罗赞今晚打的也跟洛瑞一个德行，聪明的詹姆斯一下明白过来猛龙队是怎么了。

    “看来他们已经意识到如果再赢下去，第一轮就是对尼克斯了。”詹姆斯暗暗道。

    强如骑士都不愿意第一轮遇到尼克斯，更别说是最近几年一直首轮游的猛龙了，骑士故意输球把东部第一的宝座让给猛龙，猛龙竟然还不坐，再还回来。

    不好意思，给你的东西我就不会再要回来了。詹姆斯见德罗赞和洛瑞故意打铁，那自己也不客气了，铛铛铛也连刷三个铁。

    单纯的洛瑞见状，还以为詹姆斯是真的状态不好，也上前慰问道：“勒布朗，你今晚的状态也很不好啊。”

    詹姆斯摸了摸头：“是啊，我也头疼。”

    “呃……”洛瑞听后，觉得头真的疼了。

    这可怎么办？詹姆斯一直这么铁下去，猛龙该怎么输球啊？

    ……

    这一天，尼克斯队没有比赛，骑士和猛龙“激战正酣”的时候，谢晨正在家陪凯蒂，没想到队友慈世平突然造访，而且一进门就兴高采烈的让谢晨看骑士和猛龙的比赛。

    这个时候，洛瑞恰好一个传球砸在了骑士队员身上，笑得慈世平前仰后合。

    场上，詹姆斯也怒了：“这个小混蛋，这么烂的传球也能传出来，年轻人就是不会打球啊，输球都不讲究方法。”

    然后，詹姆斯也不管不顾了，拿到一个防守篮板球之后，见欧文已经过了半场，一个长甩，欧文费劲全力去追，仍然无果，因为詹姆斯直接将球扔到了界外。

    “哈哈哈……哈哈哈，这两个球队，笑死我了。”慈世平笑得更厉害了，他对谢晨说：“有没有发现这两个球队都没有认真打，他们都想故意输球！你知道为什么吗？”

    “哦？”谢晨倒是也看出来猛龙故意输球的意图了，明显是不想碰上尼克斯，这是谢晨早就料到的局面，不过他倒想听听慈世平怎么说。

    “不知道。”谢晨摇了摇头。

    慈世平突然一副得意的面孔：“很明显，他们是意识到谁东部第一就会在第一轮遭遇我们，你也知道，勒布朗和德罗赞那帮家伙都很怕我，到了季后赛我会是野兽！他们想避开我们，也就可以理解了。”

    “呃……原来是这样。”谢晨还不知道慈世平自恋的毛病又严重了，不过慈世平的到来倒也给了谢晨不少欢乐，因为这场球赛实在太有意思了。

    凯尔洛瑞为了输球不停犯规，尤其是对手要投三分的时候，绝对打手送对手去罚三次，詹姆斯一看洛瑞这么玩，更干脆利落，一把将卡罗尔给放倒在地，老子被罚出场，不打了！(未完待续。)

    
