    林南的四周，所有的桌子，瞬间爆开，化为一片齑粉。

    “轰隆！”

    他周身的地板，也一下子沉陷下去，惊动了中庭地下的防御法阵。不过，林南却很平静，他坐在那里，随意的抬起手，一巴掌抽出去，打出一片皇道龙气！

    “嗡！”

    林南进入元婴中期后，面对这种修为没有恢复，一身实力只能发挥出元婴境界左右，却能露出圣威的古圣，丝毫没有压力。

    虚空中，很多符文闪动，若影若现，大多数都是孔雀族的道纹，非常特殊，它们宛如一座座山岳，都是孔雀族的老妖圣凝聚出来的，却无法前进一步，伤害到林南。

    林南平静的回应，道：“这就是孔雀族的老妖圣吗？实力没有恢复，就老老实实的蹲在老巢，何必出来呢？既然老了，就要服输，别参合这些事情了。”

    “人族圣子，你这是羞辱我吗？”孔雀族的老妖圣寒声道。

    “我说的是事实。”

    林南一笑：“万族实力为尊，实力不行，就该老老实实的蛰伏，尔等不是欺负人族实力不行，所以才没把人族放在眼里？”

    “别废话，交出三百亿斤灵石！我放了孔雀王，否则，杀。”

    林南非常干脆利落，根本懒得废话。

    “嗡！”

    他一抬手，一股元婴真火涌起，燃烧红雀王，几乎将他炼化掉。法器中的孔雀王，整个人都要跳起来，浑身的血液沸腾，他在真火中发出凄厉的惨叫。

    “放开孔雀王！”

    “这是我族未来的王者，岂容你这样羞辱？”

    “放了孔雀王！否则的话，孔雀族不会放过你的！”孔雀族的众人怒吼，他们全都跳出来，围绕在林南的四周，各种秘术齐出，朝着林南攻杀过来。

    林南无动于衷，坐在那里，像是坐化了一样。

    等到那些法术的光芒落下来的那一刻。

    “当！”

    他双手一样，撑开一片光幕。

    所有的法术，全都被挡在外面，皇道龙气和混沌之气颤动，强大的气息爆发出去，将孔雀族的众人击飞，他们大口咳血，震惊无比的看着林南，满脸都是不敢置信的表情：

    “怎么可能？”

    林南一抬手，将皇道龙气与混沌气息收敛起来，他初用皇道龙气与混沌之气融合，感觉其中的奥妙。单纯的皇道龙气或者混沌之气，都没有这种效果。皇道龙气主攻伐、防御，混沌之气诞生于混沌之初，虽然是气体，但却极其厚重。

    随便一缕，都堪比万吨钢铁！

    两者融合到一起，爆发出了意想不到的效果，犹如四两拨千斤一般。一丝头发丝大小的皇道龙气与混沌之气融合，爆发出的力量太过于恐怖，远超他的想象力。

    林南在猜测，若是将皇道龙气和混沌之气，与他的剑气融合，又将是何等杀伤力？

    “试试看就知道了。”

    想到这里，林南直接动手。

    “嗤——！”

    他祭出帝级剑坯，横向一拉，直接一剑斩出，直逼孔雀族的那尊老妖圣。这一剑，林南没有任何保留，剑气与皇道龙气、混沌之气融合，强大的战意，随着气息涌动出去，这一剑横向杀来，宛如要将虚空分割成两半！

    “什么？”

    孔雀族的老妖圣大惊失色，根本没想到，林南的这一剑，竟然如此恐怖。

    这一刻，他也感受到，林南的气息，发生了剧烈的变化，刹那之间，他宛如一把利剑，比天妖宫主的那种气息，还要可怕三分。

    不仅是孔雀族的老妖圣，在场的其他妖圣，也感受到了林南这一剑中的恐怖气息。

    “这是什么剑气？”

    “不仅是剑气，还有皇道龙气！”

    “更有混沌之气的气息，他怎么做到的？三种气息融合到一起？”

    在场的妖圣，没有一个是普通的，他们纷纷察觉到林南这一剑的不同寻常之处，若是一般人，想要斩出这一剑，根本不可能。更别说有人能融合皇道龙气与混沌之气，这本来就很是逆天。

    “狂妄！敢主动对本王出手？”

    孔雀族的老妖圣冷哼一声，他单手结印，每一寸血肉都亮起，他仿佛大道合一，达到了至高无上的境界。且在他的身后，亮起一朵莲花，亘古不变，非常的神秘且特殊，其中符文闪动。

    “嗡！”

    道印大成，在孔雀族老妖圣的背后，那株莲台千变万化，最终归一！

    这是该族的一种无上秘术，孔雀族的老妖圣也知道，林南的这一剑，他用一般手段，肯定接不下来。故此，他彻底觉醒，动用至高无上的秘术反击。

    “嗖！”

    莲台涌出，朝着前方的剑气涌去，顷刻之后，莲台与剑气碰撞到一起。可让人震撼的一幕出现了，林南的这一剑，摧枯拉朽，无坚不摧，竟直接将这一朵莲台斩为两半！

    同时，剑气并未停止，继续向前迸发！

    “咔咔咔咔……蹦！”

    莲台裂开，轰然破碎，化为一片虚无。

    “好强大的剑气！”孔雀族的老妖圣心惊，其他古族众人，同样不敢置信。

    “林道一，你确实是天才，今日不杀你，孔雀族以后就麻烦了！”孔雀族的老妖圣低吼一声，在他的背后，浮现一只凤凰的虚影，宛如图腾一样，烙印在虚空中。

    凤凰乃是仙兽之一，所有飞禽的始祖。

    不仅孔雀族，连龙雀族、金鹏族、神鸦族等，皆有凤凰图腾！

    “吓！”

    凤凰的图腾振翅一闪，冲到孔雀族的老妖王跟前，朝着林南斩出那一剑的余波抵抗上去。所有的一切，都在顷刻之间发生，可凤凰的图腾也根本抵挡不住那一剑！

    毕竟，这位孔雀族老妖圣的体内，凤凰的血脉太少了，几乎忽略不计。

    “啵。”

    一声轻响，凤凰的虚影湮灭掉，消失的无影无踪，剑气穿透而过！皇道龙气与混沌之气加持，所向披靡！

    孔雀族的老妖圣浑身震动，瞳孔狠狠一缩。

    他暗叫不好，知道自己根本挡不住这一剑，只能避开。他虽然不敌这一剑，可用尽浑身解数，躲开还是没问题的。在他躲开的那一刻，感觉浑身一阵生疼！

    “轰隆！”

    身后的地面，整个的裂开，被拉出一道恐怖的口子，一直延伸出去，将巨大的中庭大厅内，一道长达数百米，宽数米深的沟壑，触目惊醒！

    中间说过之处，所有的古族，无不避开躲避。

    一些没来得及躲避的古族，当场饮恨，化为一片血雾！

    要不是琼玉楼的中庭内，有防御法阵存在，这一剑恐怕能将这座大厅给直接拆了。

    万籁俱寂！

    林南目光闪动不已，微微颔首：“不错，威力果然强，超出了我的想象力。”

    同一时间，妖帝寝宫的深处，清瑶仙子看着那一面古镜中的画面，同样震惊，自语道：“他竟然真的成功了？融合了皇道龙气与混沌之气？”

    “住手！”

    突然，一道声音传来，琼玉楼主尹姬出现，她扫了一眼凌乱的现场，那道剑痕，触目惊醒，皱眉道：“这里是琼玉楼，不是动手的地方，诸位来此，都是为了寻乐，孔雀族的诸位道友，人族圣子还请你们遵守琼玉楼的规矩！”

    “你们若是在此饮酒作乐，琼玉楼欢迎，如果要动手，琼玉楼绝对不答应！”

    尹姬先礼后兵，她祭出玉如意，在头顶上空浮沉。脚下亮起无数道纹，这一瞬间，琼玉楼地下的帝级法阵复苏，一股淡淡的帝威袭来。

    所有人的心中一凛。

    林南缓缓坐下，自斟自饮，没有继续动手的意思，他饮尽一杯酒后，才缓缓出声，道：“孔雀族考虑到如何了？三百亿斤灵石，换孔雀王回去？”

    林南像是丢宠物一般，将孔雀王放在案台上。

    他被困在储物法器中，动弹不得，一身的法力，全都被压制。

    孔雀族的众人，脸色黑的吓人，特别是那位老妖圣，阴沉的站在那里，目光不断的朝着林南这边扫视过来。

    最终，他冷笑一声：“林道一，这一次，算我们孔雀族认栽了，三百亿斤灵石你拿去！”

    他大袖一挥，拿出一个银色的钵盂，反手一转之下，钵盂中的灵石，犹如炒豆子一般，哗哗哗的涌出，更像是江河决堤，一发不可收拾。

    三百亿斤灵石，都是很纯净的灵石，每一块都完美无瑕，犹如水晶一样，静静的躺在那里。

    “交易成功。”

    林南一笑，随手将孔雀王释放出来。

    “去！”

    “吓！”孔雀王被释放后，仰天嘶吼一声，声音震动不已，整个中庭大厅内，无数人都捂住耳朵，被那种威压吓得不断后退。

    林南仿佛没有听到一般，将三百亿斤灵石收入紫金葫芦内。孔雀王就这样立在那里，冷冷的看着他，眼中杀意闪动，可他还没有开口，林南的声音就传来：

    “这是第一次，可用三百亿斤灵石赎回，再有下次，杀无赦！”

    “孔雀王，说的就是你！记住了！”

    丢下这句话后，林南转身就走，留下中庭大厅内，目瞪口呆的众人。

    “这气息……简直与年轻的大帝，如出一辙啊……”

    在场众人，哑口无言。

    妖帝寝宫内，清瑶仙子的眸光闪烁不已，俏脸上全是意外。在她的印象中，林南无赖中带着一丝不正经，绝对不是那种堪比妖帝年轻时代的人，可现在好像情况不太一样。

    “他离开了，是否要动手？”整个过程中，王林一直坐在那里，纹丝未动。

    哪怕是林南斩出那令人惊艳的一剑，王林也只是瞳孔微缩，没有太大的情绪变化。如今，林南离开琼玉楼后，他依旧坐在那里，无动于衷。

    “此子的天赋，简直太惊人，放任其成长的话，未来成帝路上，一定是您最大的敌人之一。”一名老者上前，在王林的耳边低语：“您不必担心，也不必耿耿于怀，您之前败给他，是一个意外。历代妖帝，也不是一生无敌的，也有人有诸多败绩，只要走到最后即可，您的道心，可千万不要有波动。”

    “我道心依旧无敌。”

    王林淡淡出声。

    “这样就好。”

    几位老者全都满意的点头。

    他们都是城主府的护道者，被安排在王林的身边，他们也知道王林的天赋恐怖，不是一般人，未来的前途，不可限量，所以甘愿陪同在王林的身边，守护他成长。

    “怎么说？要杀了他吗，虽然他的剑气很强，可我们几人联手，他必死无疑！”藏青色长袍的老者低声道，当初就是他与林南做交易，把王林还回来。

    今日，孔雀族的人又与林南交易，赎回孔雀王，让他的表情有些怪异。

    “不用了，再等等，日后我亲自杀。”

    王林摇头，长身而起：“走吧，去看看清瑶仙子。”

    几位护道者跟在后面，朝着琼玉楼的内院而去，想要求见清瑶仙子。

    只可惜，王林在妖帝寝宫前，被琼玉楼主尹姬拦下，道：“清瑶仙子不舒服，所以在妖帝寝宫内休息，她是不会与你相见的。”

    “她是我未婚妻。”

    王林皱眉：“人族圣子两次进入她的闺房，你觉得这件事合理吗？”

    “你与清瑶仙子只是有婚约在身，又不是一定嫁你。”尹姬丝毫不给面子，若非迫于城主的压力，她根本不会答应，让清瑶仙子与王林有任何关系。

    “你！”

    王林的额头青筋暴起，一刷战甲的披风后，冷哼转身离去。

    “没什么本事，脾气还挺大。”尹姬看着王林离开的背影，轻轻摇头。

    与那些荒古皇族的神子相比，王林差他们太多。

    且，王林心胸狭隘，绝对不是表面上看起来那般，与林南相比，尹姬还是更看好林南，至少，人族圣子虽然狂，但有自己狂的资本。

    林南离开琼玉楼后，感觉暗中有很多双眼睛在关注他。

    不过，林南并没有放在心上，同时，让人意外的是，林南离开琼玉楼后，没有马上离开，而是等候在琼玉楼的大门口。

    片刻后，王林等人从琼玉楼中出来。

    “嗤——！”

    一道剑气，凌空斩落，落在王林等人的跟前。

    这一剑力道极大，将琼玉楼前方的神武大街地面，斩出了一道数百米长的沟壑。

    “林道一！！！”

    王林眼角抽搐一下，看向前方。

    林南负手而立，一脸笑意，缓缓走来：“我这个人，不喜欢被人惦记着，刚才在琼玉楼你和你的人虽然没有动手，可那种杀意我感受到了。你刚才去琼玉楼，是想杀我吗？”

