　　时间一天天过去，四天后的中午时分，一声声越来越近的利啸声中，原本安静的马贼营地一瞬间沸腾起来。

　　“头领，西面发来信号，西突厥人在二十里外扎营。”中军大帐门帘一掀，一个高壮的身影走了进来，对薛仁贵抱拳说道。

　　“让兄弟们进入战备状态，晚上明哨、暗哨加倍，放到十里之外去。”薛仁贵的目光在手中兵书上移动，神色平淡，似乎根本就没将西突厥的五万兵马放在心上。

　　“头领，还是按照原计划么？正面碰撞对我们十分不利，依我看不如趁着他们现在立足未稳晚上给他们一下子。”拓跋木弥犹豫了一下，有些不确定的问道。

　　薛仁贵将手中书卷合上，看着拓跋木弥说道：“我们能想到敌人未必想不到，如果他们有准备的话，夜袭我们未必能占到便宜。所以还是派人给他们送信吧，告诉他们，明日一早，高昌城西南方，便是决战之地。”

　　“好吧。”拓跋木弥并没坚持自己的观点，只是在离开之前似乎想到什么事情，回身问道：“头领，那些招来的马贼怎么办？他们会不会在后面给我们一刀？”

　　薛仁贵嗤笑一声，有些不屑的说道：“那就要看我们在前面打的怎么样了，如果我们稍露颓势，只怕他们立刻就会反水。但如果我们占了上风，用他们去撵兔子还是很好用的。”

　　“那如果他们反水……”

　　“我们会败么？”看着犹豫的拓跋木弥，薛仁贵脸色渐冷。

　　拓跋木弥被薛仁贵豹子一样的眼神盯着，后被汗毛都快要竖起来了，连忙摇头：“不会！”

　　“去安排你的部下吧，明日你做中军！”收敛起身上暴涌的杀机，薛仁贵注视了拓跋木弥一会，淡淡说道。

　　“喏！”“哎，我艹！”

　　转身离开的拓跋木弥刚刚掀开帘子，就和外面一头扎进来的高展撞了个满怀，精壮的汉子纹丝不动，高展却被撞的飞了出去，发出一声惨叫。

　　“没事吧？”跟在高展后面的董建森怪笑着，将手递给高展。

　　“没事？你撞一下试试，这家伙一天到晚护甲不离身，撞他身上跟城墙似的。”揉着隐隐发痛的额头，高展一边吐槽一边拨开围着他坏笑的众，第一个钻进了中军大帐，搞的身后一片哄笑之声。

　　“大队，西突厥人来了，我们要不要去搞他一下？”瞪了跟在身后的众人一眼，高展凑到薛仁贵的桌案前问道。

　　“刚刚我和木弥说过，今日按兵不动，一切明天再说。”薛仁贵见所有高层指挥官基本都到齐了，便坐正了身子，沉声说道：“西突厥劳师远来，而我们却是以逸待劳，如果你们作为西突厥的指挥官，会不会小心敌人的夜袭？”

　　“不错，薛大队说的对，老夫亦不赞成夜袭，必竟夜晚士卒们视力受限，如果中了对方的埋伏，怕是连撤回来都成问题，我们的人数只有敌人的三成，应该尽量避免这样不必要的损失。”

　　白文墨这几天军师作的不错，将军中的粮草、军械、军律等打理的井井有条，基本上得到了众人的认同，所以他的话多少也有些份量。

　　“也罢，那就让他们多活一个晚上。”尉迟宝林一屁股坐到属于他的位置上，略带失望的说道。

　　“头领，再确认一下明天的任务吧。”吐迷度依旧是蔫蔫的样子，说话的声音也显得有气无力。

　　不过别看这货看上去怂的一逼，但论起杀人，这一年半来‘獠牙’大队加起来都没有他所带领的第二骑兵队杀的多。

　　“好，确认一下。”薛仁贵目光在帐中众人面上再次一扫而过，沉吟片刻正色说道：“明日出战，由第一骑兵队为中军！”

　　“喏！”尽管刚刚薛仁贵已经说过一次，但拓跋木弥依旧不敢怠慢，自座位上起身沉声领命。

　　“第三骑兵队人数较多，一分为二，董建森和伽亚谟各带一队三千人为两翼！”

　　“喏！喏！”董建林与伽亚谟各自起身领命。

　　“第二骑兵队为后军，务必时刻注意那些闲散马贼的动向，若有反意……吐迷度，你应该知道怎么办！”

　　“喏！”吐迷度自坐为上起身，脸上带着诡异莫名的笑容，看上去显得甚是狰狞。

　　“吐迷度将军，你还同时需要注意高昌城的动静，必备保证我军不会腹背受敌。”白文墨被这家伙笑的浑身不舒服，但还是尽责的将他的任务补充了一下。

　　“军师大人放心，若是他们敢动，保证让他们一个都回不去！”腥红的舌头轻轻****着嘴唇，吐迷度露出了与刚刚蔫蔫状态截然相反的一面。

　　薛仁贵对白文墨递了一个放心的眼神，示意他吐迷度值得信任，随后看向黑铁塔一样的尉迟宝林：“宝林，率领‘獠牙’第六中队，隐于战场右侧，只等西突厥阵型一乱即刻向敌人右后方发动突袭！”

　　“喏！”

　　“高展，率领‘獠牙’第一中队，隐于战场左侧，敌军阵型散乱之后，向敌阵左后方发动突袭！”

　　“喏！”

　　“裴行俭……，主上既然安排你来观摩，你就负责‘獠牙’七中队吧，记得保护好那些学生，投射任务完成之后，立刻退入骑兵第二大队！”

　　“……喏！”年仅十二的裴行俭一脸沮丧，不过考虑到自己的小身板，似乎真的上不了战场，也只能勉强的答应下来。

　　“还有谁对自己的任务不明确的没有？”将所有人都安排完之后，薛仁贵再次开口问了一遍。

　　半晌无人回答之后，才沉声说道：“既然没有疑问，明日便依令行事，无论是谁出了问题，军法从事！”

　　“喏！”整齐划一的应答声中，定下了第二天的战阵布局。

　　等到众人领命出去招呼自己的队伍，安排明天的战阵之后，白问墨有些忐忑的问道：“仁贵，明天真的有把握么？”

　　薛仁贵此时也收起刚刚严肃的表情，摇摇头笑着说道：“放心吧我的白先生，西突厥这帮家伙绝不像你想的那么难搞，相比于******汗国的颉利，这些西突厥的蛮夷，简直像小孩子一样。”

(本章完)

