    第201章陆医生的另一重身份曝光！

    “我。”

    陆悬从容不迫走到宁晞的对面，从手机里调出自己的律师资格证。

    “我大学时期，辅修了法学，目前主业医生，兼职律师事务所合伙人。”

    陆悬一来，姜璃就瑟瑟发抖的坐到一旁。

    虽然，她不确定陆悬是不是就是404管理处的处长，但是……就这张相似的脸庞，她就怂的要命。

    “费用呢？”宁晞问。

    陆悬推了推鼻梁上的金丝边眼镜，一双幽深如海一般的眼眸，看向坐在自己面前的宁晞。

    宁晞像一朵玫瑰花，在陆悬的面前，徐徐绽放。

    她不用说一句话，不用做一个动作，便会让人为之沉醉。

    “免费，是不可能的。”

    陆悬轻描淡写的说了一个数。

    “这是我的价格，比世面上的律师费贵。”

    宁晞相信陆悬都能成为脑科专家，那么，律师也自然是精英。

    “钱不是问题。”

    宁晞虽然财迷，却也是清楚的知道，该花的钱，一分不能省。

    “我要傅澈身败名裂。”

    陆悬微微颌首，笃定回道：“可以。”

    宁晞直接给陆悬微信转了一笔钱，当作请的律师费。

    陆悬在收到转账后，第一时间给自己律师事务所的合伙人打了电话。

    “是我，我现在起草一份律师函，你盖上事务所的公章后，发到事务所的官微上。”

    陆悬说完，便直接从房车的柜子里拿出一部笔记本电脑，优雅从容的起草公函。

    与此同时，宁晞的手机则是收到了顾四知老师、顾野、秦朝的微信，大家都在讯问这一桩婚约，是怎么回事？

    宁晞一一回了这些微信后，陆悬已经将自己起草好的公函，发给了自己的律师事务所合伙人。

    不到一分钟，一个名为“晨光律师事务所”的微博，发了一封律师函。

    身为经纪人靳慧文是随时在关注网络上的动态，当她看见这封律师信时，便给傅澈打了一通电话。

    “傅澈，宁晞那边给你发了律师函了！”

    傅澈站在酒店的落地玻璃窗前，看着远处的夜景，冷冷一笑。

    “律师函而已，有什么大惊小怪！？”

    靳慧文隐隐约约觉得有些不对边劲，只听见傅澈又道：“我这些年发的律师函还少吗？”

    江星晚不是傅澈遇上的第一个女人。

    之前也有一些女人，威胁他，他都是让律师摆平的。

    对于傅澈来说，只要出得起钱，其他的事情，自有律师搞定。

    “傅澈，我是你的经纪人，我希望这是你最后一次自作主张。”

    靳慧文心里也有些厌烦，最近因为艾春晓她栽了一个跟头，现在又因为傅澈这一条莫名其妙的微博被迫这么晚了还得加班……

    让靳慧文始料未及的是，当她联系自己合作的律师事务处时，事务处那天却给靳慧文发了一封解除合作的协议。

    靳慧文震惊的质问，“你们这是什么意思？”

    对方律师冷声道：“靳大经纪人，我不知道你们傅澈是怎么惹上了这位宁晞小姐，但晨光陆律亲自接的案子，全国没有任何一家律师事务所的律师敢接陆律的案子，看在我们双方之前合作非常愉快的份上，温馨提醒一句，能和陆律庭外和解是上策，如果不能庭外和解，等待你们傅澈的将是身败名裂。”

    ?  ?宝贝儿，求票票~月票有吗？有吗？有吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

