    

    自从飞电集团成立以来，一直在智能领域高歌猛进，第一部智能手机，第一个人工智能卫星，以及第一类人工智能机器人，修码吉亚。

    许许多多智能领域的第一位，都诞生于飞电集团的手中，而修码吉亚的诞生，开始为人类劳动力进行了补充。

    修码吉亚相较于人类，很多工作都有优势，比如说幼师，完全不用担心修码吉亚会像某些人渣一样，伤害小孩子。

    比如说高危险作业，修码吉亚根本不会违规操作，会严格按要求进行操作，使得多方面的安全有了保障。

    太多太多了，修码吉亚的出现，成功改变了一个时代，成功改变了人类的生活。

    就在飞电集团总部所在的城市，一所高中旁边，名为品茶居的店子。

    这里的店长可是在附近高中很出名的阳光帅哥店长，为人正直，待人诚恳，再加上阳光帅气的面容，使得这位店长十分受欢迎。

    不仅仅在女生面前受欢迎，这位阳光店长的为人处事，和办事风格，也深得那些正值青春烦恼的少年们追捧。

    认为这位店长会是一位很成功的人生导师。

    “你的奶茶，请慢慢享用。”帅哥店长穿着围裙，将一杯热乎乎的奶茶放上台面，同时露出阳光的笑容。

    迷的台前的女高中生一阵脸红，小声说了句谢谢，就赶紧小碎步坐回位置上，和同学交谈。

    用围裙擦了擦手，坐在椅子上，肖龙朝楼上喊了一声：“小Q，麻烦帮我把我的衣服，拿出来一下。”

    面容清秀的修码吉亚香茶Q，笑着回应了一句：“好的店长大叔！”

    肖龙笑容一僵：“我说了不要叫我大叔，我才没那么大，你要喊，那就对某个粉色的食劫者喊啊。”

    门矢士：小鬼，你也有今天！还有，我那是品红哒，再说了，食劫什么的，假面骑士的事，能叫食劫吗？

    聊天群里还在响着门矢士的话语，什么身为骑士，打累了，吃点东西很正常，什么我也没多大，也才刚刚24之类的话。

    一时间聊天室里，满是快活的气氛。

    对于聊天室里的信息，完全无视，肖龙啪地关掉了聊天室，并屏蔽。

    “店长大叔，你是要出去吗？”小Q仰着脑袋问道，同时递过肖龙的衣服。

    揉了揉小Q的脑袋，肖龙回答道：“嗯，今天稻叶出院的日子，说起来，你还是用的稻叶的样貌呢。”

    “知道啦，都听店长大叔你说了很多遍了，记得把稻叶带过来，我要好好谢谢她！”小Q推着肖龙出了门，肖龙一脸无奈。

    看着小Q走了回去：“这孩子，自从我帮她突破了技术奇点，稳固了进化后，就越来越不尊重我了啊。”

    说着，肖龙就笑了，这才是他想要看见的。

    真和稻叶，一个十二岁的小姑娘，一年前在一起灭亡迅雷行动中的受害者，被刚来到这个世界的肖龙及时救下。

    虽然肖龙速度已经很快了，但可惜他到达世界的时候，小姑娘已经受了不轻的伤。

    所以小姑娘最后还是在病床上，躺到了现在。

    小稻叶的父母，也因此和肖龙关系很好，品茶居一开始也是在小稻叶父母帮助下，才开起来的。

    肖龙也暗地里和小稻叶的父母，提议过帮助小稻叶恢复伤势。

    小稻叶父母也知道肖龙并不是普通人，毕竟哪个普通人有能力在乱枪中，从暴走的修码吉亚手下，救一个小姑娘，还毫发无损？

    他们一开始十分意动，但是经过冷静思考，觉得这对肖龙并不保险，毕竟小稻叶的伤势都报了上去。

    而且他们身份也处于上层，自然知道如果肖龙的非比寻常暴露了，会惹来多少麻烦。

    而女儿的伤势也不是非常重，只是说建议修养一年，其实半年就能好，正好让这丫头长长记性，别老是甩开保镖乱跑。

    所以经过多方考虑，稻叶的父母拒绝了肖龙的提议，并且怕肖龙误会什么，主动解释了。

    肖龙也很意外，没想到这两位还会为自己考虑。

    紧接着，双方多次来往，关系逐渐牢固，也越来越亲近。

    听说肖龙要开品茶居这种休闲茶点店，小丫头闹着要过去帮忙，但这丫头都没好，怎么能让她胡闹？

    经过一段时间的折腾，香茶Q诞生了，名字还是稻叶小姑娘自己取的。

    这样，香茶Q也算是代稻叶，在品茶居工作了。

    “唔——终于出院了，在医院都憋死我了！”稻叶狠狠伸了个懒腰，大叫道。

    “稻叶，在外要有个女生样。”母亲训道。

    “好了好了，孩子憋了一年，让她好好放松一下吧。”父亲赶紧说好话，同时悄悄给小稻叶眨了眨眼。

    小稻叶也回以一个大拇指，偷偷笑着。

    肖龙把这一切都收入眼底，这样的画面，可真是温暖啊。

    然后笑着递过去一个袋子：“稻叶小公主，这是你要的礼物，请签收哦。”

    “谢谢肖龙哥哥！”小稻叶接过袋子，甜甜地道谢。

    袋子里不是别的，是品茶居热卖的奶茶，小稻叶说过，出院的时候想喝肖龙亲自做的奶茶。

    “唔，好好喝！”小稻叶刚喝一口，眼睛就发亮。

    “喜欢的话，就努力学，我的茶居附近都是很好的高中，要是考上了就能天天喝了。”肖龙宠溺地揉了揉小稻叶的脑袋。

    小稻叶却满不在乎的说：“没关系啊，家里有钱，随便赞助一下就能进去了。”

    母亲真和美智子一听，欲要训斥却被父亲真和道弓拉住了，微笑着示意。

    只见肖龙十分严肃地按着小稻叶的肩膀，说道：“稻叶，这样的想法可要不得，学习不光是考好的学校，重要的是要充实自己。”

    “你家里有钱，的确，那是你的优势，但你不能就因此而放弃学习，这样的优势，你应该好好利用起来，把优势堆起来！”

    “利用这样的优势，去学习更多的东西，看更大的世界，人，不就是为了看到更美好的东西，而在努力吧？”

    “不管是学习，还是赚钱，或者其他的努力，都是在为了看到、触摸到更美好的世界！”

    “你不是一直在说，梦想创造童话里一样美好的世界吗？那就用你自己的双手，创造出来吧。”

    真和稻叶听后，呆了呆，随即展露了笑容：“大叔真是的，又对人家说教，我只是随口一说而已啦！”

    “哎，是吗？”肖龙呆萌地摸了摸头。

    “当然是啦，笨大叔，我怎么说也是优秀家庭出身的，怎么可能学纨绔子弟一样呢？”稻叶说着，还扮了个鬼脸。

    看着可爱的小姑娘，肖龙一下就好心情了，调侃道：“有东西的时候就喊哥哥，没东西就喊大叔，太过于真实了叭？”

    小姑娘一下就笑出了声，肖龙哥哥还真是有意思，老是能讲出来好玩的话。

    “走，今天稻叶小公主出院，想去哪里，我带你去。”肖龙牵起小姑娘的手，露出阳光的笑容，竖起了拇指，“就当为小公主的梦想，提前庆贺一部分咯。”

    “去游乐园！”

    “好，游乐园，出发！！”        

