    

    
                第3688章

    
                一晃两个月过去了，他们在此期间也修习了“缠绕术”“箭雨术”等几种威力更上一层的玄级下阶的灵技，当然修为也更进一层，但还没有突破到更高的层次。

    
                但若离和周元常常暗暗较劲，比比谁人气更高，谁赚的更多，然后当做茶前饭后的谈资。

    
                但炼制丹药的成本和风险可比炼器高的多，若是成功出炉一炉红丸丹，则能让若离大赚一笔，少说有数百下品灵石。若是连续失败了几次，若离会被气的狂砸桌子。

    
                这种情况直到若离炼制出玄级下阶的清心丹，可以明显增进二人的修为，周元和若离商量了许久，决定离开牵牛山坊市，继续呆在这里，并不能让二人继续突破下去。

    
                更何况，若离已经能炼制出供应二人修炼的丹药，即使离开牵牛山坊市，也不怕修为止步不前。

    
                当然，若离对此是不理解的，甚至和周元第一次发生激烈的争吵，最终是在周元强硬的态度下，若离还是屈服了。

    
                次日，周元和若离头戴黑纱斗篷，脚穿百里靴，外面再套上一件不起眼的灰色长袍后，就上路了。

    
                一路风餐露宿，枕风露雪。但若离很快就发生了不对，不到两天两夜，周元就走过了八百多里地。

    
                这一路周元都小心翼翼的将神识外放，探听周围环境中的风吹草动似乎有什么大事要发生似的。

    
                “周元，你是不是要什么事情瞒着我！”若离眼睛红红的，看着周元伤心道。

    
                “唉，还是逃不过吗？”

    
                “什么？”

    
                其实离开牵牛山坊市是迫不得已，周元每隔一段时间都会算一下自己和若离的机缘，前一个月还没有什么，第二个月龙脉之力越来越提示不详。

    
                甚至周元运行龙脉之力，发现胸口都非常不适，似乎随时有大事要发生，果然，周元又算了一下，发现此事跟一个叫做天光门的神秘势力有关。

    
                自从修为突飞猛进后，周元明显的感觉到自己的神识越来越强大了，现在已经达到方圆五十丈，而感应范围也达到了方圆五十里。

    
                周元此时就感应到前方不远处有两名修士正站在原地一动不动，周元看向若离，道：

    
                “龙脉之力算出我们有大劫难，继续留在牵牛山坊市我们必死无疑。”

    
                “那你为什么不告诉我？”

    
                “这不想让你担心嘛！”周元强颜欢笑道。

    
                “但我们不是没有机会，我算到八百里的此处有你的一线生机，所以......”

    
                “那你呢？”

    
                “也能沾一点你的光啊。”

    
                “你是说有人来救我们？”

    
                “这次真的靠天收了。”

    
                周元略一思索，还是选择了直接走过去，他的命运得益于龙脉之力，难道他还会不相信吗？不如主动过去，看看到底能发生什么。

    
                片刻后，在一个狭小的山谷前，他看到了这两名修士，都是超九品的修为。分别是天光门门主郑智，执法堂长老罗玉明。

    
                两人随即也见到了周元，扫了一眼周元身上的灵气波动后，立即露出不可思议的表情。

