    随着时间的流逝，苏宁眼前黑色的魂珠，竟渐渐起了变化。

    由漆黑开始慢慢朝着透明转变，隐然间，似可见到魂珠内部有什么东西。

    苏宁抬头看去，那月华竟似凝成了一条白色匹炼，于九天之上落下，将这房顶渲染的犹如白昼一般。

    如此异像，必然会引起他人的注意。

    苏宁看了一眼正在疯狂吸收月华的魂珠，沉吟片刻，毫不犹豫将其收起，正待离去，忽然，一道声音突兀响起。

    “魂珠！”

    就在这声音响起的同时，苏宁心中一惊，警惕的朝着声音传来的方向看了过去。

    只见一个身穿道袍的小道士正满脸惊愕的与自己对视，看到这小道士的瞬间，苏宁顿时松了一口气。

    来的并不是别人，正是那被自己所救的云松观小道士，青云子。

    “原来是青云子师弟，你怎么来了？”苏宁诧异的问道。

    青云子走过来，朝着他稽首一礼，答道：“易安师兄，我见你们这么久没有回来，心下担心你们出什么意外，这才赶来看看。”

    “原来如此。”苏宁心中一暖，看着他笑道：“没事了，邪秽已经被消灭，这连山镇从此太平了。”

    “那就好，对了，师兄，那几位施主呢？”

    青云子看了一眼苏宁身旁的天雪剑，诧异的道：“我怎么没有看到他们？”

    “他们另有要事，已经先一步离开了。”苏宁笑了笑道。

    青云子似是松了一口气，随即，他好奇的问道：“方才师兄手中的那枚珠子，莫非便是传说中的魂珠么？”

    苏宁看了他一眼，点点头道：“不错，正是魂珠。”

    “是那邪秽的魂珠？”

    青云子眼中满是惊讶，犹豫片刻，他恳求道：“不瞒师兄，我还从未见识过传说中的魂珠模样，能否给我看看？”

    苏宁闻言一愣，深深的看了他一眼。

    青云子讪讪的笑道：“若是师兄不方便，便算了。”

    “怎么会呢？”

    苏宁忽然笑了，看着他道：“你我同为出家之人，魂珠不过俗物，给你看看自然无妨。”

    说着，苏宁伸手便向怀中掏去。

    “多谢师兄。”青云子连连道谢，眼中满是激动，似是为能亲眼见到魂珠而感到兴奋。

    眼看苏宁就要将魂珠掏出来的一刹那。

    下一刻，异变突生！

    只见苏宁眼中闪过一道厉色，从怀中掏出了一只硕大的……拳头！

    那拳上闪烁着金芒，犹如一道闪电般，重重的朝着青云子砸去。

    这突然发生的变化，让青云子根本反应不过来，等他回过神来的时候，拳头已经到了眼前。

    嘭！

    一股剧痛夹杂着骨裂声自胸口传来，青云子整个人倒飞了出去，口中猛然喷出了一口鲜血，眼中满是不可思议。

    “唔……”他捂着胸口挣扎着半坐起来，眼中满是难以置信：“师兄……你……你为何要对我出手？”

    “施主不必装了。”

    苏宁捏着拳头，一步步走到他跟前站定，面带冷意的道：“你根本不是青云子，你到底是什么人？为何要扮成他的模样？”

    那“青云子”一愣，随即眉头紧锁，冷冷的看着苏宁道：“你是怎么发现的？”

    “施主的易容术的确了得，连小僧一开始都差点相信了，但可惜，施主有两个地方忽略了。”苏宁淡淡的道。

    “哦？”青云子眼中闪过一抹诧异：“愿闻其详。”

    苏宁面色平静的道：“第一，真正的青云子，绝不会有你这般暴戾贪婪的眼神，你的眼睛出卖了你。第二，施主难道就没有发现，你的道袍短了一截吗？这根本就不是你的道袍。”

    “青云子”低头看了一眼自己身上的道袍，果然是短了一截。

    他沉默片刻，忽然怪笑了起来：“原本我还不信你这小和尚能够消灭邪秽，现在我却是信了。”

    说着，他吐出一口血沫站起来，神态自若的将自己身上断裂的骨骼复位，而后抬手从脸上撕下了一张惟妙惟肖的人皮面具，显露出了一个大光头。

    这光头和苏宁一样，头上都点着九颗戒疤。

    更令苏宁感到诧异的是，他脱下道袍之后，竟露出其中的淡黄色僧衣！

    此人也是一个和尚。

    苏宁脑中电光一闪，几乎是脱口而出：“欢喜头陀！”

    “不错，正是本座。”

    欢喜头陀大笑起来，看着苏宁道：“小和尚，论起辈分，你该称我一声师叔，见了师叔，为何还不行礼？”

    苏宁脸色难看，冷冷的道：“佛门败类，有何面目以长辈自居！”

    “败类？”

    欢喜头陀舔了舔嘴唇，冷笑起来：“你说本座是佛门败类，那你又是什么东西？喝酒吃肉破了口戒不说，更与那六扇门中人，朝廷鹰犬勾搭成奸，嘿嘿……”

    苏宁沉默不语。

    见苏宁不说话，欢喜头陀自认为他无言以对，当即得意的道：“既然你我都是佛门败类，在此相遇也算有缘，小和尚，不如这样，你交出魂珠，拜我为师，如何？”

    “滚！”

    苏宁看着他，口中吐出了一个字。

    欢喜头陀的脸色登时变了。

    “好好好。”他怒极而笑，狞声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪师叔不顾同门缘分，对你不客气了。”

    说着，只见他口中吹了一个呼哨。

    下一刻，七八道手执刀剑的身影从各处跳出，将苏宁整个人团团包围了起来。

    苏宁神色一沉，朝着四周看去。

    从这几个人中，苏宁竟是见到了几个熟悉的面孔，仔细一想来回忆起来，这些人都是当然在悦来居中的那几个江湖人士。

    看来，自己是早被人盯上了。

    苏宁心中冷笑起来。

    “这小和尚身上有数千两银票，更有一颗价值连城的魂珠。”

    欢喜头陀开口道：“诸位合力将其击杀，将他手中的魂珠夺来，献给天青将军，必是大功一件，诸位以为如何？”

    听到“魂珠”二字，一群人的眼睛都绿了，看向苏宁的眼神犹如在看一头肥羊。

    苏宁却是从欢喜头陀的这番话中捕捉到了一个信息。

    他们要去投靠那所谓的天青将军。

    也就是天青寨的匪首，大当家徐青！

    “你们要投靠天青寨？”苏宁的脸色沉了下来，那匪寨的恶名，他素有耳闻。

    听闻其烧杀抢掠，无恶不作，这些年来，不知多少无辜行商与百姓的死在天青寨手中，如今适逢乱世，这些匪寇更加猖狂，甚至是直接举起了反旗，杀人越货更加肆无忌惮。

    欢喜头陀看了他一眼，开口冷笑道：“告诉你也无妨，再过三日，天青将军便将大军降临，派人接管连山镇，将此地方圆百里五镇尽数纳入麾下，成为真正的一方之主！”

