    一转眼，三天的时间过去了，巴莱和图而赞定好的交易日期到了。

    图而赞早在昨天就离开了咸阳，来到了之前定好的交易地点。

    并且，他还调集了大量的人手，经过数次勘察之后，确定这里没有秦国的探子这才放心下来。

    “图而赞大人，您这次可是立下大功了，要是能得到泾阳粮库的粮食，我们的任务就算完成了，到时候回去，歙侯肯定会好好奖赏您的。”

    “哈哈哈，放心，你们跟着我做事，我回去之后，也会跟歙侯为你们请功。”

    “那就多谢大人了。”

    图而赞一行人包下一座客栈，此时正坐在一间包间内大口吃喝，顺便等待着巴莱那边的消息。

    “大人，巴莱来了！”

    众人正喝的起兴，这边便有一个探子跑进来汇报一句。

    “好了诸位，该办正事了，等我们回去之后，我再摆个庆功宴好好宴请各位。”

    图而赞一挥手，示意众人安静下来，随后稍微收拾了一下，又变回了之前那副单纯憨厚的老实人形象。

    “走吧，随我去迎接巴莱先生。”

    图而赞冷笑一声，他打心底里瞧不起巴莱，认为巴莱只不过是个为了荣华富贵就可以出卖自己的国家的小人罢了。

    不过大月氏和大秦之间本来就互相视为死敌，因此大秦出现这种叛徒，自然是大月氏十分乐意见到的事情。

    一众人离开包间，刚下楼就看到巴莱正兴冲冲的走进来。

    “巴莱先生，你可算来了，可是让我好等啊。”

    看到巴莱那一瞬间，图而赞顿时眼前一亮，连忙主动迎接了上去。

    “哈哈哈，图而赞，不知道你的钱准备好没有，我这次过来可是给你带了不少好东西。”

    巴莱挤眉弄眼的跟图而赞说道。

    “放心吧，我已经跟主人汇报过了，他十分乐意和巴莱先生做生意，还特意吩咐我要好好感谢您一番呢。”

    图而赞说着，从怀里掏出了一块金子偷偷塞到了巴莱手上。

    “图而赞你也太客气了，我们都是朋友，相互之间计较这么多干嘛。”

    巴莱一副豪爽的样子，收钱的动作却是十分迅速。

    “谁特么和你是朋友，等我大月氏的勇士攻进咸阳之后，我第一个杀了你。”

    图而赞心中腹诽，表面上却是装作一副十分赞同的模样。

    “巴莱先生，不知道你这次带了多少货？在哪里呢？”

    “图而赞你这么着急干嘛，放心，我这次带的货物绝对够，就看你吃不吃得下了。”

    “哦？看来巴莱先生很有自信，那我也要表示一下诚意了，实话跟你说，我的主人也很重视这笔交易，特意派人给我送了不少钱财，而且现钱不够我还可以用牲畜交易。”

    “哈哈哈，那就好，事不宜迟，我这就带你去看看货。”

    双方各自心怀鬼胎，自然没有闲聊的心思，很快巴莱便带着图而赞一行人朝着外面走去。

    “那么多人进城不方便，东西现在都在城外放着呢，你直接带人跟我过去吧，交易完成我们就各自离开。”

    对于巴莱的提议，图而赞没有任何异议，对手下们吩咐一句，随后一行人浩浩荡荡出了城。

    “就在这里了，怎么样，这些能不能吃得下？”

    “这么多？”

    来到城郊，看到巴莱带来的一望无际的车队，图而赞是真的被震惊到了。

    没记错的话，泾阳只是一个县，一个县的粮食储备能有这么多吗？

    如果大秦随便一个县都能拿出这么多粮食的话，他们怕是这辈子都不敢有入侵大秦的想法。

    “巴莱先生，大秦每一个县的粮食储备都这么多吗？”

    想着，图而赞直接对身边的巴莱询问起来。

    巴莱听完当即翻了个白眼。

    “图而赞，你想什么呢，且不说每个县能不能有这么多的粮食，正常来说，每个郡只有一个粮仓，怎么可能每个县都修建一个。”

    “这么说，你拉的是一个郡的粮食储备？”

    “不止，这可是两个郡的粮食储备，这还是因为泾阳的发展比较好，泾阳现在的产量数目都顶的上半个郡了，其他县就比较一般了。”

    听完巴莱的解释，图而赞这才松了口气。

    刨除泾阳这个例外之外，剩下其他郡县的产量加起来看起来倒也没多少。

    “好了，时间不早了，赶紧清点一下吧，要是没问题的话我们就赶紧交易。”

    “我先看看这些粮食的品质如何。”

    图而赞还是比较警惕的，让手下随机找了几袋粮食拆开查看了一眼。

    “咦，这些粮食粒粒饱满，品质居然这么高？”

    看完之后，图而赞顿时一愣，有些疑惑地问了一句。

    “那当然，泾阳一地土地肥沃，再加上振国君亲自教导黔首培养，那品质在整个大秦绝对是最高的。”

    巴莱说的骄傲，心中却是忍不住冷笑。

    这些粮食可全是泡过水的，就算已经晒干了，但是粮食颗粒吸了水，自然会膨胀许多。

    泾阳的粮食品质的确很高，但眼前这些，全部都是拉来滥竽充数的。

    可怜的图而赞哪懂这些，他就是个商人，游牧民族又从来不种地，要是换做大秦的黔首来看的话，还是能找到不同的。

    “行，这些粮食一共有多少数量，统计一下，我们就交易吧。”

    “没问题。”

    图而赞和巴莱各自派了一些手下，去统计粮食重量。

    图而赞自己都没想到，巴莱这次居然能搞到这么多粮食，心中甚至还有些担心，自己身上带着的财物够不够。

    手下动作很麻利，即便如此也耗费了大半天的时间才粗略统计出来。

    图而赞这边算完账之后，担心的事情果然发生了，自己身上的钱不够。

    好在巴莱比“大方”，一挥手直接摸了零头，而且还表示钱不够可以用牲畜抵账。

    最后结完账，巴莱身上的钱全部拿了出去，连带着的牲畜也送出去大半，这才勉强凑够了买粮食的钱。

    “巴莱先生，这次多谢，下次有机会我一定好好宴请你。”

