    “萧叶在中央神庭中，血屠了那么多先天神灵，为何世间的主宰，还不动他？”

    “听闻在中央神庭开启期间，那时间神灵时一为了萧叶，曾大战各方主宰，甚至连古神主宰，都为此出面了一次。”

    ……

    这是中央神庭之行落幕后，在混沌各大禁天中流传的声音，也解释了世上的主宰沉默的主要原因。

    这让那些活着归来的先天神灵，都在感慨萧叶的命数太盛了。

    在触怒了主宰级存在后，还有这些力量在背后，庇护着对方。

    不过。

    他们都相信，这样的局势，绝对只是暂时的，汹涌的暗流，随时都会爆发。

    不提其他。

    光是命运一方，在此次中央神庭之行中，就损失极大，天道命运神灵战死了九成。

    新仇旧恨。

    命运主宰不可能没有后续动作。

    不过，不管怎么说。

    世人都知道了，三主群族恐怕短时间内不会受到动摇。

    而中央神庭之行，各方势力收获颇丰，再加上有太多先天神灵陨落。

    不久后，混沌间的势力格局，将要迎来大洗牌，重新划分势力版图。

    在此之前，就看哪一方，能拥有足够的实力了。

    所以。

    一尊尊先天神灵，都携带着大量的先天混宝，开始了闭关修行。

    一时间。

    混沌各大禁天，迎来了空前的宁静，就连万化大禁天，都是如此。

    “我觉得萧叶大人所为，并无过错，若是主宰级存在，真的因此而迁怒于萧叶大人，那才叫人失望。”

    后天生灵，同样在携着重宝闭关。

    他们都经历过，中央神庭的神界之乱，见识到先天神灵的黑暗面，萧叶的所为，他们岂能不感激。

    至于三主小禁天中，也是风声戾鹤。

    此次中央神庭之行，三主群族堪称最大的赢家，收获的混沌宝物、先天混宝数不胜数。

    回到三主小禁天后。

    萧叶第一时间取出很多珍稀神材、神料，对三主小禁天进行加固，预防不测。

    古神群族亦是收获不菲。

    英韶等天道古神，同样取出了不少神料，共同加固三主小禁天，和三主群族共同派出强者，轮流镇守，堪称密不透风。

    纵然是当世最强大的天道榜强者来了，也别想乱闯。

    三主群族，早已成为这片混沌瞩目的存在。

    再加上中央神庭之行，将三主群族推上了风尖浪口，不得不防。

    而这两大势力余下的强者，则是同样开始了闭关修行。

    时间消逝。

    弹指间，又过去数十亿年。

    整个混沌世界依旧一片宁静，没有什么战乱发生。

    在此期间。

    遍布各大禁天的天道脉动，显化出了原始级大道，已经创造出了新的先天神灵。

    至于三主小禁天，也是变化极大，荫草遍地，神花摇曳，绽放奇香，几乎挤满了整个小禁天虚空，一片生机勃勃的景象。

    至于两大群族之界中，更是大道声隆隆，各色神光宛如瀑布般，从一座座行宫中冲了出来。

    这些年。

    三主群族和古神群族强者们，闭关炼化先天混宝，所残留的力量扩散出来，对整个三主小禁天环境，就产生了这般莫大的影响，使得三主小禁天在进化。

    “不愧是八部神脉！”

    一座行宫中，一身星辰长袍的南宫星宇，徐徐睁开双眼，满脸的激动之色。

    仔细望去。

    他体内有十块奇异的神石，像是十颗光点，融入他的左肩、左臂、左胸、左腿等位置，相互之间气机联通，交织成了一幅庞大的脉络，形似凡人体内的经脉，但要浩瀚复杂许多。

    这，正是八部神脉，对神力的淬炼，有着惊人的效果，可以成倍提升爆发力。

    一般而言。

    唯有天道榜最顶尖者，才有机会凑集足够的八部神石，凝练出这种神脉。

    “嘿，你小子只是靠着不朽神体诀第五层，这才能承受得住八部神脉，真的论境界，你还差得远呢。”

    “你现在想要动用八部神脉，恐怕都不行！”

    这时，一阵怪笑声，响彻而起。

    “小白，你这家伙！”

    南宫星宇无奈翻了个白眼。

    他们这些，从真灵大陆走出来的武者，当今的成就，除却萧叶之外，就是小白了。

    不过。

    南宫星宇也不在意。

    此次中央神庭之行，他还收获了不少，可以拿来辅助开辟道统的先天混宝，让他修为破境，绝对绰绰有余了。

    “更何况……”

    南宫星宇走出宫殿，遥望三主群族之界深处。

    那里。

    是萧叶的行宫。

    此刻。

    一个磨盘般的神胎虚影，在虚空中沉浮，引得天降神华，地涌神莲，各种道音扩散。

    除却以万王为首的奇点神灵，盘坐在附近进行悟道外。

    还有一些新晋古神，竟然也在周边，一边炼化混沌宝物，一边聆听道音，似有收获。

    “叶子的天道神胎，好像正在发生变化！”

    南宫星宇眸绽神芒。

    自他们一行人，回到三主群族之后。

    萧叶自然是立刻闭关，继续去参悟天道神胎之秘，眼前所发生的一切，有些超出常理。

    不止是奇点神灵，就连圆满混沌中低境界的先天神灵，在萧叶行宫附近悟道，都有莫大的好处了。

    “不过，时一前辈还真是够执着的。”

    南宫星宇的目光，又望向另一个方向。

    时一血战各方主宰，也受了不轻的伤，但却拒绝他们从中央神庭中，带出来的疗伤至宝，只是自己静养。

    “争取在混沌中再次爆发战乱之前，再度突破！”

    南宫星宇深吸一口气，转身回到行宫，准备再次闭关修行。

    可就在此刻——

    轰！

    一股浩大的威压，陡然间从域外虚空浩荡而来，竟然迅速突破了重重大阵，在三主群族之界中弥漫而开。

    霎时间。

    三主群族之界中，不论是后天生灵，还是先天神灵，皆是身躯一僵，动弹不得，心头惊骇了起来。

    这种威压，他们不是第一次感受了，绝对属于主宰级存在所有。

    只要对方愿意，可以轻易碾碎他们。

    有主宰，显化于三主了！

    “这，就是中央神庭中的天道终极奥秘吗？”同时，一道威严的声音，在三主群族之界中响彻而起。

    似有一双天道之眸睁开，望向萧叶的行宫。

    （第一更到！）

    （抱歉，写到大后期，卡文卡的太厉害了，坐在电脑前一天，也没头绪，今天暂且一更吧。）

