    黄金蛟。

    战斗力等级：重量级。

    预期巅峰突破期可达：重量级。

    当前进化高度：成熟期（Lvo.691、活性量1.987h）

    个体天赋：两星半级（2.874h）

    具体介绍……

    这是《活性进化学·进化兽篇》中对黄金蛟的介绍，原本的《表》经过科研所的重新校订，正式纳入了营地教育课程，定名《活性进化学》。

    《活学》分为活性篇、进化兽篇、进化树篇、进化者篇、骨金篇、神秘篇六个章节，最后的神秘篇主要是介绍一些暂时未解开秘密的事物。

    无法猜测《活学》是不是末世以来，中国乃至世界第一部系统介绍活性的书目，但至少应该是人类史上足以青史留名的浓厚一笔。

    在《活学》正式刊印前，科研所所长赵侃跑来找到沈聪，希望沈聪能给《活学》题词。

    这种无聊的事……沈聪答应了。

    于是每本《活学》前面，都多了这样一句话：“新世界的大门已经打开了。”

    署名是——进化之锋、活性命名人、安徽省军区胡歌上校。

    赵侃在将《活学》刊本交给沈聪时，曾感慨万千的说：“活性带来了不可思议的变化，文明在向我们展现另一种进化的方式，但愿我们人类能够抓住这个机遇，重塑我们的社会和自由。”

    或许这是对的。

    人类目前的处境虽然艰难，可以用生死存亡来形容，但同样只要越过这道阻碍，璀璨未来仍然可以期许。

    现在，沈聪就在翻越一道障碍——Lv1时代。

    在他猎杀黄金蛟回来后不久，营地就派人送来了他要的吊车原始金属，以及一段黄金蛟的三米长、两米宽比较完好的皮，还有一盆简单热了一下的蛇血。

    黄金蛟的蛇皮，远比沈聪之前获得的狗鳄皮，更结实更有韧性，并且更加轻薄透气。沈聪计划用这段蛇皮，给自己的半活化战甲加点料，顺便再给金刚号2.o的关键部位做做功，合金后的蛇皮，远比金属防御力更强。

    活性就像是一种特殊的鞣剂，能把脆弱的“皮”，鞣制成韧性的“革”。

    拥有活性时，暴力大猿王、黄金蛟甚至可以硬抗火炮，但失活后，一把锋利的刀都可以切开皮肉。同样活性的防御，只有具备锐化后的骨金武器可以轻易破开，动能再强的物理武器，在活性面前，也要大打折扣。

    活性虽然没有彻底颠覆人类以往的物理学，但也差不多远了。

    现在，包括沈聪在内的所有幸存者，都在努力的适应和学习对活性的使用。

    “其实，做一件蛇皮衣，也是挺不错的。”抖了抖黄白相间、光泽亮的蛇皮，沈聪不禁有些奢侈的想到。

    不穿衣服直接穿半活化战甲，身体与金属接触，比较摩擦。

    但是穿衣服闷在战甲里面，又十分捂得慌。

    如果用蛇皮做一身紧身衣，轻薄透气，应该是不错的选择，必要时这身蛇皮还能给予一定量的防御。

    想到就去做，沈聪连夜裁出来一截蛇皮，先是歪歪扭扭做了一套丑陋不堪的不合身紧身衣，再利用金刚号的合金能力，不断的修缮，最终让这身“蛟皮紧身衣”舒舒服服的合身了。

    第二天早晨，先把蛟皮紧身衣穿上，再穿上半活化战甲。

    整个人顿时觉得浑身都舒服了。

    早饭是蛇血旺、蜜宝、蛇肉段，猩红芒果等活性果。种类不算多，但是胜在量大，尤其是蛇肉，沈聪白银级的待遇是每天三十斤，别的白银进化者三十斤肉中最多只有十斤是蛇肉，这就是进化之锋的优待。

    资源倾斜，不是一句简单的话，而是实实在在的得到实惠。

    还有实惠是，沈聪猎杀了黄金蛟，直接增加了5oo积分，总积分达到了2314积分。可惜当初猎杀暴力大猿王时他还不是营地的人，否则加个2oo积分不成问题。

    不管怎么说，有了两千多积分，金刚号的改造，基本上够用了。

    沈聪也就没有继续出任务。

    一心等待汽车实验室把他的图纸完成，成为进化之锋后，汽车实验室已经放下了大部分的工作，抽出大量时间为沈聪设计图纸。沈聪自己也下了血本，贡献了两台笔记本电脑给汽车实验室，提高效率。

    “报告上校，电脑实验室的人已经带着电脑零件过来了。”一名普通士兵，向沈聪敬礼。

    沈聪点头回应。

    电脑实验室是科研所下属的一个工作组，主要工作就是组装、维修电脑等电子设备，毕竟电子办公远比人力办公更加有效率。

    金刚号2.o，沈聪同样是要进行科技化武装，内部至少有闭路电视系统、雷达系统，全程监控内外情况。所以需要很多电脑设备，他是铁人，与电脑实验室配合，能够用一堆报废的零件，组装出电脑。

    没办法，现在营地人手稀缺，报废的零件一大堆，金属每天都在锈蚀，但就是找不到足够的铁人保养。

    普通的保养方法，在活性的腐蚀、锈蚀下已经很难起到效果，顶多延缓一下。

    这种锈蚀，不是单纯的氧化，而是多种化学、电化学的共同反应，即便隔绝氧气、保持干燥，甚至电镀，都无法有效阻挡金属的性质改变。

    原因只能归类为活性的强效辐射。

    而且更为特殊的是，锈蚀后的金属，在质量上减小了。科研所做过一个实验，在密封的容器中，观察金属锈蚀现象，结果现1kg重的金属铁，锈蚀成一团粉末后，重量只有o.82kg了。

    足足减少了o.18kg的份量。

    “我们猜测这o.18kg的质量，应该是同过特殊的反应，逸散到空气中去了，甚至活性可能就是从金属反应中产生。不过实验室的设备不够严谨，没办法更深入研究物质反应，很难作为有效证据，只能作为参考。”

    这一段内容，记录在《活学》的神秘篇当中，明营地的科研水平无能为力。或许有一天，会在别的幸存者组织研究中，得以解开谜团。

    工作进行。

    “胡上校，可以把这一堆零件，按照这个标准塑形，误差不要过我在图上画的这个范围。”实验室研究员，指导沈聪，如何保养每一个电脑零件。

    在专业人士的指导下，一些精度不高的零件，沈聪都可以很好的修复。(未完待续。)