    一句‘没错’，四下的人皆倒抽一口气。

    这可是老夫人，在陆家没人敢忤逆！

    静姨娘一急，忙道：“这孩子碰到头了，定是糊涂了。”

    “哼，好个没错！”老夫人跺了跺手中的拐杖。

    陆雪微抬头，看向老夫人，“阿微确实不该打四妹，可究其原因还是她说了一句这样的话，她说我父亲死了，陆家便只有二房没有大房了。”

    老夫人皱眉，这话说得不好听，倒也没错。大房没有男嗣，以后要依附于二房，这陆家自然就只有二房了。

    要知道大房和二房每月的例钱可是一样的，老大都不在了，还照着以前的规矩，银钱从哪儿出？

    “你便因此打妹妹，好大的脾气！”老夫人怒道。

    见老夫人为她说话，陆雪云得意道：“以后陆家要靠爹爹的俸禄养家了，我这话虽然不妥，但西院那么大，合该让给二房才是。”

    二夫人心思一转，其实她早动了这念头，只是不好说出口而已。

    “这四丫头一向是心直口快，既然说到这里了……”

    “二婶儿！”陆雪微打断二夫人的话，眸色锐利，“四妹这话实在不妥，若是让外人听到了，尤其传到守备府，可就不好收回了。”

    老夫人脸色一沉，“这话怎么说？”

    “因父亲是军中将领，守备府才给了这宅子，不然凭二叔一个小小的文职，配吗？照着四妹的话，大房没了，只剩二房，那这房子非是用来养遗孀遗孤的，而是给兄弟一家子住，怕是没这个规矩吧？守备府要收回去，难道不合情理？”

    “凭什么收回去……”

    “闭嘴！”老夫人瞪了陆雪云一眼。

    陆雪微苦笑，“既府上没有我大房的地儿，那我们走便是。”

    二夫人这一下也意识到了，陆雪微她们真要走了，这宅子定会收回去，那他们岂不是要住茅草屋？

    “哎哟，阿微啊，你们两姐妹闹矛盾……”

    “她故意摔碎了我的镯子！”陆雪微纠正道。

    “这……这死丫头，就是欠收拾！”二夫人上去踢了陆雪云一脚，反正不是她生的也不心疼。

    “大姐，四妹不懂事……”

    “她不懂事，你也不懂事？”陆雪微看向陆雪寒，眉头微微一挑。

    “大姐，你这话怎么说的？”

    “四妹可是说了，这镯子是二妹让她借去看看的。”

    陆雪寒眸子一沉，这话陆雪云说了没说，眼下都不好计较了。

    “倒是二妹的错了。”

    老夫人冷哼一声：“云儿，你造谣生事，动手打人，掌嘴二十。寒儿你做姐姐的没有教好妹妹，禁足五日。还有阿微……”

    陆雪微心中谋划已定，听到老夫人提她，转而歪身躺在了地上。本是装晕的，可一躺下，意识松懈，竟还真晕了过去。

    等再醒来已经是第二天了。

    “阿微，你总算醒了。”

    陆雪微看着静姨娘走进来，脸上带着浓浓的关切，一时没忍住，眼泪落了下来。

    “怎么了？很疼吗？”静姨娘忙放下碗上前，捧着陆雪微的脸看她额头的伤，“大夫给包扎了，可流了那么多血，你这孩子本来就身体弱，以后可要好好吃饭，不许挑三拣四了。”

    “姨娘……”陆雪微看着静姨娘，仍旧不敢相信。

    “真的很疼？”静姨娘语气有些焦灼。

    “疼！”

    “这……那姨娘去求二夫人……”

    “姨娘抱抱阿微……”陆雪微努力压制住眼泪道。

    静姨娘心疼的搂住陆雪微，本想安慰两句，可一开口，她竟也哭了。

    陆雪微是静姨娘带大的，这世上最疼她最护她的人就是静姨娘，比亲娘更亲。真好，这一世静姨娘可以活得长长久久，可以一直陪在她身边。

    因她昏倒，处罚她的事就不了了之了。不过听宁儿说，那陆雪云被打得脸都肿了，没半月二十天见不了人。

    这日晚上，静姨娘去小厨房熬药了，只是久久不回来。陆雪微不放心，出门去找，却正撞上这一幕。

    “二爷，求你放过我吧！”

    “你大哥泉下有灵，定不能饶你！”

    “来人啊……唔唔……”

    陆雪微拳头一下子握紧，墙角处静姨娘被一壮硕的男人压着，上衣已经被扯烂，苦苦求饶，可那男人却没有丝毫怜惜。

    “又不是没玩过，装什么装！”

    “二爷让你好好舒服一回，以后你得天天求着想着。”

    陆雪微手中露出一枚绣花针，针尖是黑的，她快步上前。那男人贪图享乐，根本没有发觉，等察觉肩膀微微一疼，回头时陆雪微已经收回了银针。

    昨天宁儿在院里发现一条毒蛇，她抓住了那蛇，收集了一点毒液，用来浸这绣花针。想着用来防身，还真用上了。

    “哎哟，是阿微啊！”男人嘿嘿一笑。

    “二叔，需要阿微帮忙喊人吗？”陆雪微眼睛一眯。

    陆家二爷陆文悻悻一笑，随手推开静姨娘，“这寡妇缺男人了，你二叔不过是应她所求罢了，你随便喊，反正闹大了，也是你大房丢人。”

    “你会遭报应的！”静姨娘捂紧衣服，羞愤至极骂道。

    “嘿，那我等着！”陆文冲静姨娘挑了一眼，转身朝外走去。

    “姨娘！”陆雪微忙扶住静姨娘。

    “阿微……”静姨娘咬紧下唇，“姨娘没事……姨娘……没事……”

    说着没事，可眼泪决堤一般往下流，这便是她们大房的处境。

    陆雪微帮静姨娘擦泪，努力用轻松一点的语气说道：“姨娘，阿微告诉你一个秘密。”

    静姨娘强忍住泪，挂上一丝笑意，“你说。”

    “其实爹爹没有死。”她认真道。

    静姨娘这一次真笑了，笑出了声，“姨娘信。”

