    夏平安带着那个女子跑，飞身就进入到空间裂缝那浓浓的黑雾之中，束龙家的其他人惊怒之下只能追来，但又不敢追得太近，生怕夏平安一个激动之下来个辣手摧花，那他们小姐的脑袋，就要滴溜溜的滚落下来了。

    “你这个骗子……”那个女子被夏平安挟持，神情却显得很镇定，还愤怒的盯着夏平安，“枉我刚才那么信任你，你居然敢挟持我，你要动物一根寒毛，就算你化成灰，束龙家也能把你的灰找到，让你永不超生……”

    这个女子极其聪明，她嘴上这么说着，但是被夏平安挟持飞行的时候，也没有半点抗拒，身上轻飘飘的像一根羽毛，没有半点重量，夏平安带着她往哪里飞她就往哪里飞，不敢在这个时候捣乱。

    “你再废话，我就把丑怪吐真丹喂给你吃，再在你的脸上划个十七八刀，让你照镜子都能把自己吓哭……”夏平安瞪了那个女子一眼。

    “好女不吃眼前亏，我看你怎么收场……”那女子脸色微微一变，嘀咕了一句，明智的不再说话。

    空中传来爆音，之前感觉到这边有变的那个强者已经从远处飞来，眨眼之间就追杀了夏平安。

    “我不管你是谁，放开人，我们让你离开……”一个穿着暗红色的长袍的老头后发而至，瞬间就从远处冲来，怒喝一声。

    那个老头狮鼻环眼，眉如墨刀，头上的头发根根犹如刺猬一样的扎起，全是煞气，手上拿着一把龙头大环刀，身上有着强悍的八阳境强者的气息，一看就是那种威严暴虐的人物。

    “四叔……”被夏平安挟持的女子委屈的叫了一声。

    夏平安冷笑一声，长剑一闪，掠过那个女子的脖子，周围束龙家的人全部脸色巨变，惊呼出声。

    那女子垂到颈部上的一把头发，直接被夏平安的七星剑鞭轻而易举的切断，从空中散落飞扬，根根飘向追来的束龙家的那些人。

    “老头，你要敢用领域来套我，我就先拿你们家小姐垫背……”夏平安一开口，那个追来的老者脸色就变了，他刚刚正是如此打算的，看到夏平安如此狠辣，那个老头投鼠忌器，真不敢再冲过来，夏平安一脸暴虐的冷笑着，就像被逼入绝境的亡命徒，“我原本与你们束龙家无冤无仇，你们束龙家与天行宗的恩怨也和我无关，但你们要想拿捏我，就是逼我和你们玩命……”

    “放开小姐，我让你离开……”那个老头吼道。

    “你们先离开，等我安全了，我自然会放过你们家小姐……”

    “我用束龙家的信誉向你保证，你放人，我们不追究……”

    “呵呵，当我是傻瓜么，你们束龙家的信誉是和活人讲的，我要放开你们家小姐后成了一个死人，信誉有个屁用，谁又知道你们束龙家的干过什么肮脏事……”夏平安根本不上套，只是带着那个女的朝着那滚滚的黑雾和天空之中飞去。

    夏平安已经看到不远处已经有一个龙卷风一样的黑色漩涡的空间乱流在黑雾之中旋转着，那空间乱流一进入之后会随机把人传送到一些地方，就算是后面跟着进来的人也都很难和自己传送到同一个地方，那里正是自己逃脱束龙家追击的门户啊。

    最坏的情况，就算自己被传送到弑神虫界的虫巢之中，以自己现在七阳境的能力，夏平安觉得自己从虫巢之中冲出来应该没有什么问题，如果自己被传送到万神星的其他地方，那逃跑也不成问题。

    那空间乱流的入口就在眼前，但那些束龙家的高手强者就像盯着肉的狼一样紧追不舍，恨不得把夏平安碎尸万段挫骨扬灰，夏平安狞笑一声，“全部停下，再追来，别怪我对你们家小姐不客气了，我就先让你们看看你们家小姐不穿衣服的样子……”说着话，长剑再次闪动，被夏平安抓着的那个女子下面的一截长裙，就已经粉碎，露出了那个女子膝盖下面一截光滑漂亮的小腿，在那黑气滚滚的天空之中，分外亮眼。

    被夏平安抓着的女子惊呼一声，一下子眼泪汪汪，分外可怜，那个八阳境的老者也吓了一跳，怒吼一声抬起手来，让所有人停了下来，用喷火的眼神盯着夏平安，“小子，你再敢动汐儿一下，我发誓我以后一定活吞了你……”

    夏平安冷笑着瞪着那个老头，“老头，你再追进一步，再威胁我，我现在就活吞了你的汐儿……”

    遇到夏平安这种狠辣的亡命徒，那个老者也真不敢再追来，就只能眼睁睁的看着夏平安挟持着那个女子，一下子冲入到了那黑雾的空间乱流之中，瞬间失去踪影。

    等夏平安和那个女的消失之后，一群束龙家的人才连忙冲入到那空间乱流之中，一个个都被传送转移到不同的地方，却哪里还能看到他们家的小姐和那个长着一张马脸三角眼的狠人……

    ……

    却说夏平安挟持着那个女的，一进入那空间乱流之中，夏平安就感觉自己像是被龙卷风中卷起的一片树叶，眨眼就不知道东西南北，眼前各色光芒闪动，雷光隐隐，黑色的雾气和红色的雾气不时交替飞掠，夏平安感觉自己似乎进入到了一个变幻迷离的诡异通道之中，在通道的空间乱流之中急速坠落，也不知道要被乱流席卷到哪里。

    为了怕那个女的跑了，夏平安就从后面搂着那个女的，长剑依然横在那个女的脖子上，半点不敢放松。

    两人在这乱流的通道之中飞旋了差不多半小时，终于，两人一起就从那空间乱流之中再次被吐了出来。

    没有落地，没有落水，那空间乱流把两人带入到了一片虚空之中。

    等看清周围的情景，夏平安也震惊了，嘴巴一下子张大。

    这片虚空，头顶亿万星辰闪动，身边有一层诡异的红色雾气，就像置身在宇宙虚空之中，而就在这片星空之中，眼前的空间之中，还有一个巨大到难以想象的金色棺椁，放在虚空之中，就像已经在这里放置了上万年。

    那棺椁有多大？

    就像一座山！

    棺椁的头部正对着夏平安他们，那棺椁上面一个巨大惨白的小篆的“奠”字，足足有数千米那么高大，一个字，就散发着恐怖的气息，夏平安只是看了那个“奠”字一眼，就感觉像被人迎面打了一拳一眼，心神剧震，秘密坛城的神力全部躁动起来，眼睛里被刺得眼泪长流……

    “啊，鬼啊……”夏平安还在流着眼泪，连忙把视线从那个“奠”字上挪开，被夏平安挟持的那个女子，已经惊慌的发出了一声刺耳的尖叫，猛的抓住了夏平安的胳膊。

    夏平安也猛的一惊。

    身边那些红色的雾气逐渐散开，就在那些雾气里，就在他们身边，一具具各种各样的尸体就漂浮在这虚空之中，毫无生气，像尘埃和水面上的浮漂一样。

    那些尸体一个个脸色苍白，栩栩如生，有人类，还有太古遗族，还有虫族，所有的尸体都睁着空洞虚无的眼睛，看着那巨大的棺木，还有的尸体脸上带着一丝诡异的微笑，只是已经没有了半点生命气息。

    刚才夏平安没注意，现在仔细一看，我去，这虚空的红色雾气之中，简直就是一片尸海。

    怪不得那个女的惊叫，现在，他们两人也漂浮在这尸海之中，是尸海中的一员。

    别说那个女的，夏平安自己也感觉一股冷意，从脚底直冲脑门……

    这地方，太邪门了……

