    名为小薰的哥特式萝莉为之动容，惊疑不定地看着他。

    山姆他们不是信心十足、气势汹汹，放出豪言要让龙王小队团灭在卡米诺星球吗？可听林凡这话，怎么说得他们已经是冢中枯骨一般？

    “你是说……就算麾下有着机器人军团和克隆人大军，山姆也不是龙王的对手？”小薰微张润泽的樱桃小嘴，忍不住惊呼道，“可这怎么可能？！”

    她亲眼见过，那两支规模庞大的军队，究竟有何其恐怖的战力，每每想起都令她感到窒息和恐惧……

    “不错。”林凡却是断然道，“你以为系统白送我们如此庞大的战力，是想让我们把龙王秒杀至渣吗？不，你错了。在我看来，即便有着如此巨大的助益，我们也很难在面对龙王小队的情况下活命。”

    小薰变了脸色，急忙追问道：“那你有什么办法对付龙王小队吗？”

    林凡推了推鼻梁上的镜框，镜片上折射出一丝寒光。

    “有。”他的话音平静而笃定，透着难以言喻的自信，看得小薰心头砰砰乱跳。

    林凡大概已经知道，自己要如何去寻找卡米诺人隐藏的真相了。

    “我必须找到。”

    “也一定能找到！”

    一想到将要与龙王小队轮回争锋，林凡便感受到难以抑制的热血与亢奋。

    这是一种令他极为享受的感觉。

    林凡自认是个矛盾的猎人。

    他在绝大多数时刻可以保持绝对冷静清晰的头脑，可一旦遇到强大的猎物，便会陷入这种亢奋状态，迫不及待享受对抗与狩猎的快感。

    更何况他现如今的狩猎目标，乃是强大到令人颤栗的龙王。

    一想到这点，林凡简直兴奋得要发狂。

    他想要做点什么，排解一番过于激荡的情绪。

    于是林凡转过头，看向了身穿黑色窄腰连衣裙的小薰。

    她精致盘起的银灰色长发微卷，别着一朵蔷薇花。两端纤瘦锁骨的中点，点缀着一颗蝙蝠十字架吊坠与鲜亮的红宝石。

    华丽幽深的黑暗风连衣裙堪堪及膝，其下便是一双修长笔直的玉腿，被包裹在有着黑色倒十字图案的白色裤袜上。

    许是因为在创造轮回形象的时候下了苦工，小薰看上去简直精致漂亮到了极点，宛如黑暗童话里的瓷娃娃。

    林凡的喉结微微蠕动，眼眸中透着男人都懂的欲念。

    小薰被他火辣辣的目光看得脸颊泛红。

    “呜，不行……”

    “我忍不住了。”

    “那我用嘴好吗？”

    听到这话，林凡下意识看向了她精致润泽的樱桃小嘴。

    “好。”

    ……

    历经64个小时的航行，自由号终于逼近目的地。

    那颗湛蓝的海洋星球，已在有效射程之内。

    “主舰激光炮充能完毕！”

    “主舰电磁炮充能完毕！”

    伴随着星舰内部响起的提示音，楚枫调出卡米诺的全景信息图，锁定首都提波卡城。

    “开火！”随着楚枫一声令下，战舰前方炮口绽放出无比炽烈明亮的光芒，好似化作四道流星般直直撞向目标。

    不多逼逼，上来就开炮轰他首都！

    “哧——”

    四道流星般的豪芒反向突破大气层，终于发出了撕裂行云的可怖音啸，彰显着其毁灭性的破坏力。

    “开启护盾！电磁炮反击！”山姆狂傲无边，竟直接站在最高建筑的顶端，敞开双臂任由一头金色披肩长发飞扬。

    “真帅啊。”小薰双手托腮，在建筑窗边看着这一幕，喃喃低语。

    林凡沉默不语，静静地站在她身旁。

    “怎么不说话？吃醋了？”小薰俏皮地笑道。

    “我不会跟死人吃醋。”林凡的话音极为平静，像是在阐述一个朴实简单的道理。

    就连电磁护盾生成器、电磁炮、仅有的三艘战舰、城市反星舰武装……

    诸如此类战备力量，都是林凡想方设法从杜库伯爵手里套来的。

    “嗡——”

    伴随着奇异的震荡频率，以这座海上首都为中心，蓦然掀起了强烈波动，将海面掀起汹涌澎湃的大浪。

    一座座建筑上方，皆有电磁护罩成型，如倒扣的碗将其护住。

    “轰隆隆——”

    巨炮落在建筑上，呈现出了不同的破坏效果。

    有电磁护罩当场破灭，被削弱威能后的主舰电磁炮落下，将建筑炸出一个巨型坑洞。建筑上半部分则刹那倾塌，在“轰隆”巨响声中激起十丈多高的苍茫大浪；

    山姆所在的国会大厦防御力量最强，愣是硬生生扛住了一发主舰激光炮。虽然护罩一度明灭不定，巨大的能耗也让整栋高楼灯火尽灭一度陷入黑暗，但其终归是再度生成了极其强力的电磁护盾。

    “轰！”

    刹那之间，水面再度炸开一道道冲天水浪。

    三艘银白色的金属战舰，赫然破开水面，开启强能护罩，蓦然向着外太空的自由号反击！

    这三艘主舰破空的同时便大开舱门，让十五艘小型舰如星点般散开飞掠，向天猛冲！

    不仅如此，城市的反星舰激光炮也迅速蓄能完毕，锁定自由号战舰开炮！

    由于受星体引力捕获的影响，自由号未能充分加速，面对这种规模的极速火力，想要完全躲避根本就是不可能的事情。

    所以……

    “随我登陆！”

    在楚枫的厉喝声中，自由号舱门打开，十几艘小型战舰蓦然飞向太空。倘若从卡米诺星球抬头看去，便像是一颗颗闪烁的星点。

    机器人们倒是干脆直接，向战场冲得义无反顾。

    可雇佣兵就不同了。

    “疯了，你他妈真的疯了，就凭一艘战舰，攻击一个星球？！”有人惊恐地叫喊出声，当场就想跑路。

    “噗！”

    机器人还没来得及出手，便有一道剑光闪过，将他的头颅砍飞。

    “临阵脱逃者，杀无赦！”楚枫的嗓音冰寒决绝，令雇佣兵们变了脸色，硬着头皮冲向那可怕的战场。

    楚枫一步飞掠出主舰，落足在刚刚起飞的小型舰之上，与蒹葭并肩而立，飞速逼近那颗湛蓝的星球。

    “咻咻咻——”

    空中光束乱飞，接连有一艘艘小型舰炸成绚烂烟火……

