    君临大步走过去，在路西法旁边的位置上坐下。

    随手取过一瓶红酒为自己斟上，身后其他人也跟随着落座。

    君临这才道：“虚空大君呢？为什么他不来见我？”

    路西法微笑道：“出于某些原因，他暂时不适合出现。”

    君临没有说话。

    对方不配合，让路西法有些说不下去。

    不过他还是迅速稳定情绪，然后好整以暇的切盆中的肉块，极是装逼的道：“我能理解你的困惑。过去这些日子，你发现了许多奇怪的事，你找不到答案。”

    “不。”君临却摇头：“只是我对答案没兴趣。”

    这个回答让路西法怔然。

    他吃惊的看君临。

    君临道：“我经历过太多的阴谋与算计，但所有这些阴谋诡计，归根结底都只是一个目的：削弱对手，强大自己。无论怎样的阴谋，都是如此。”

    说着君临一笑：“曾经的我或许会感兴趣于这些东西，但现在，我没有兴趣了。知道为什么吗？”

    他凑近路西法，道：“因为我有更大的追求。我想要的东西，你们这些人给不了我。我对你们的算计不感兴趣，但如果谁招惹我，我就会让他大吃苦头。”

    说着他抖了一下餐桌上的餐巾：“阴谋是实力不济的产物，当实力到了的时候，你也就不稀罕这些东西了。”

    路西法笑了：“你是说在这个位面，你已经不屑于动脑子，用拳头就能解决所有问题？”

    “差不多。”

    “连青帝也不值得你费神？”路西法有补充了一句。

    “是的。”君临很肯定的回答。

    听到这话，众皆愕然。

    路西法有些不敢置信的看君临：“你知道你在说什么吗？他可是真神！你难道认为你现在已经可以对抗真神级的存在？”

    君临冷笑：“没错，青帝是真神，真神不是我能对抗的。可既然这样，为什么你还能好好的坐在这里和我谈话？为什么那些和青帝为敌的存在能一波又一波的出现？为什么直到现在，他还不冒泡？”

    路西法死死盯着君临不说话。

    君临冷道：“他或许曾经是一位真神，但现在他只是一块肥肉。”

    随着这话出口，城堡内气氛陡然变化。

    莫名的压力出现在城堡中，一股黑云压城的感觉在每个人心头深起。

    路西法死死盯着君临，好一会儿，终于低笑出声：“原来你已经猜到了，不错，不错，你果然不错。”

    罗伯特愕然：“猜到什么？”

    不过随即知道自己说错话，捂住自己的嘴。

    但君临这次没有怪他。

    君临缓缓道：“虚空侵蚀的对象，是青帝，对吗？”

    听到这话，所有人同时愕然。

    那一瞬间，叶清弦醒悟了：“不存者意志降临需要载体……虚空大君锁定的目标是青帝？”

    “不！”君临摇头：“虚空大君从来都不存在！”

    虚空大君是背景设定，本身不存在。

    只有当相关的幻想法则侵蚀了某个目标时，才会造就虚空大君！

    这个事说起来有点绕，有点象先有鸡还是先有蛋的问题。

    到底是先有虚空侵蚀才有了虚空大君，还是先有了虚空大君，才有了虚空侵蚀，说不好，弄不清。更大的可能，是一种生命演化的循环往复。

    而现在，青帝就处在这个循环中。

    青帝，就是虚空大君！

    这一点，在君临解析青帝真灵的时候就有所察觉——他发现青帝的真灵竟然藏有某种特殊的幻想法则。

    不过那时他并不能确定那是什么。

    直到七罪山混沌与虚空大战时，君临全面解析，终于确认。

    青帝就是虚空，虚空就是青帝！

    路西法吃惊的看君临：“你果然已经知道了。”

    君临冷哼：“虚空侵蚀青帝，以幻想法则替代混沌，导致了这个位面的法则失衡。”

    “所以，从头到尾我们接触的青帝，都是虚空？我们是在帮虚空大君做事？”林动也懵逼了。

    “是的。”君临回答。

    “那青帝突然遭遇威胁是怎么回事？”大家不解。

    “不是青帝遭遇威胁，是虚空遭遇威胁，不的不收回所有真灵。原因嘛……自然是青帝反扑了。”

    青帝到底不是普通人，他可不会象青之彼岸花那样被随便转化，他有抵抗能力。

    叶清弦眼神一亮：“所以混沌魔狱其实是真正的青帝招来的？”

    君临点点头：“没错。”

    我了个操！

    所有人集体暗骂。

    弄了半天，感情混沌大入侵是青帝搞的，怪不得这破位面怎么处理都解决不了三大裂隙的问题。

    怪不得十二混沌骑士会造反。

    他们其实从来都是忠诚于青帝的！

    也怪不得青帝会对君临这么忌惮——他是幻想法则具现的产物，君临同样受到幻想法则的青睐，某种意义上，就是他的克星。

    这也解释了为什么“青帝”的表现会如此幼稚，不登大雅之堂。

    因为那不是真正的青帝，而是虚空大君，而且是由法则诞生的大君，作为法则降生的产物，必然极大程度的遵守了自己的人设。

    简单，暴力，甚至还他娘的小心眼。

    虚空大君的目的是传播自身幻想法则，彻底掌控这个位面。为此他积极抵御混沌侵袭，选民的到来无疑提供了这方面的帮助。

    但是君临的到来却让虚空大君有些不安。

    不过那个时候君临还没有表现出威胁性，所以虚空大君也只是敬而远之。

    他收回所有真灵，或许也有这方面的考量。

    但是事情很快出现了变化——在君临第二次和虚空大君谈话时，他透漏了一则消息：他知道虚空大君侵蚀了这个位面。

    当时青帝的表现是极度震惊的。

    这当然也是让君临奇怪，青帝竟然才知道虚空侵蚀。

    但事后他明白了：青帝震惊不是因为他不知道虚空侵蚀，而是因为他就是虚空，他发现自己的计划竟然暴露了。

    他震惊的是君临竟然知道虚空侵蚀一事。

    这让他感受到了恐慌。

    但他并不知道君临的真实目的，不知道君临会怎么做，所以暂时压制了下来。

    接着很快就是混沌裂隙大爆发，虚空大君不得不再次求助君临。

    也就是那次的求助，让君临也发现了问题。

    双方在那一刻其实都明白了对方的身份，只是彼此都在装傻而已。

    “那真正的青帝现在在哪儿？”叶清弦问。

    君临冷笑：“还能在哪儿？当然是在青帝的身体里。这个身体，现在应该是一体双魂，我们也可以理解为双重人格，或者双重神格。只不过现在应该是虚空意志占据了上风，但青帝也没有完全失败。”

    米娅面色陡变：“那我的父神……”

    她没有说下去。

    路西法已低低笑了起来：“您还没有明白吗？米娅公主，您真正的父神，其实就是虚空大君冕下啊！”

