    “但我偏偏喜欢看人绝望的样子。”白术叹了口气，撩起眼皮觑了眼他，语气冷漠且漫不经心，“今天便宜你了。”

    即墨延没反应过来。

    这时，白术让开了身子。

    天空是蔚蓝的，飘着几朵白云，金灿灿的阳光成片洒落，漏进了后车厢里。

    即墨延被晃得有些刺眼。

    然而，在他眯眼的那一瞬，又一道阴影遮下来。看着性情温和的墨川取代了白术的位置，手捏成拳，劈头盖脸地朝他砸下。

    后车厢里顿时响起即墨延杀猪般的惨叫声。

    这不是绝望，这只是开胃菜。

    十分钟后，即墨延被拖出后车厢，扔到了路边，他瘫坐着，背后靠着一扇车门。

    此刻皮青脸肿的他，颇有些神志不清，眼睛费力地睁开，视野里，他见到白术打开驾驶位的车门，将广播声调到最大，里面关于围棋的实时转播清晰地传了出来，一个字一个字落入耳中。

    即墨延有些恍惚。

    金树……赢了吗？

    谁占据上风？

    不对，金树肯定赢了吧？

    “喂。”

    一道清凉的声音传来，女生缓缓走近。

    即墨延费劲地去看，见到白术定在他身侧，她拧开一瓶水，低下头，抬起拿着水的手，瓶口倾斜，水猛地落下，浇灌着即墨延的脑袋。

    一整瓶水就这么浇了个干净。

    即墨延彻底清醒了。

    “你怎么想的啊？”白术将瓶盖拧紧，把空的矿泉水瓶扔回车内，语调凉飕飕的，“有即墨诏这么优秀的儿子，你不骄傲，还想毁了他。拿别人的儿子当儿子，就更舒坦了吗？”

    “呵。”

    即墨延从牙缝里挤出一声冷笑。

    白术拿眼觑他。

    这时，墨川走过来，手里同样拿着一个矿泉水瓶，但里面装的不是水。

    他拧开瓶盖，晃了一下，说：“这是汽油。”

    艹！

    即墨延猛地抖了一下。

    咽了口唾沫，即墨延收敛了脾气，说：“他结束了我的围棋生涯。”

    “是你自己结束的。”白术淡声说。

    “我被自己亲儿子打败了，还怎么继续混下去？！”即墨延憎恶地反问一句，眼神、声音里尽是恨意，“我停步不前，甚至在走下坡路，他却是百年难得一见的天才。你知道被质疑‘配当他父亲’时的感受吗？”

    “这就是你想毁了他的理由？”白术的声音愈发凉了。

    “不然呢？！他优秀，我并不能沾光，我甚至会成为他的污点。而他对我而言，就是一个累赘。没有他，我是受人尊重的即墨七段，有了他，我就是那个输给儿子的废物。他的天分不属于我，毁了又跟我何干？！”即墨延越说越愤怒。

    “世上真有你这样的人。”白术仔细地打量了他一眼，语调凉透了，“嫉妒自己儿子。”

    “哼。”

    即墨延别过头。

    他不置可否。

    但是，不觉得自己有问题。

    “这是你打算给即墨诏用的药。”白术手里捏着一管药剂，半蹲下身，在即墨延身前晃了晃，“白色的。是什么效果？”

    “我不知道你在说什么——”

    即墨延话音未落，墨川就举起了汽油瓶，汽油哗啦啦浇下来。

    即墨延被汽油糊了一脸，连忙喊着：“我说我说！”

    白术看了墨川一眼。

    墨川停了动作。

    白术说：“那说吧。”

    “影响大脑思维的，即墨诏喝了以后，会失常发挥！”即墨延实话实说。

    “从风间千绫那里拿的？”

    “你怎么——”即墨延惊讶她的情报，尔后，他缓缓点头，“没错。”

    “就一种？”

    “……”

    即墨延沉默不语。

    墨川想要再倒汽油，但白术抬手让他暂停。下一刻，白术揪住即墨延的衣领，往前一提，然后狠狠往后一撞，即墨延脑袋砸在车门上，晕头转向的。

    白术动作狠，眼神冷：“我在问你话。”

    “我……我说……”即墨延只是一个棋手，没什么拳脚功夫，遭不住白术这么来几回，妥协了，“还有一种。蓝色，增强智力的。我给金树用了。”

    他给金树用了增强智力的，但是为保险起见，他又想给即墨诏使坏，想让金树稳稳拿第一。

    只是他没想到，这一招没有成功，反而让自己被抓了。

    蓝色？

    增强智力？

    不是没用么？

    这个念头在脑海里一晃而过，可白术并没有多想。

    白术冷笑一声：“你觉得金树能赢吗？”

    “肯定——”

    即墨延眼里荡起一抹光彩。

    然而，戛然而止。

    广播里传出即墨诏和金树的最终对弈成果，主播一字一顿地宣布即墨诏以“五目”取得压倒性的胜利。

    怎么会？！

    不可能！！

    即墨延倏地变得激动起来，颤抖着、挣扎着想要起身。

    金树和即墨诏本就是相差无几的棋力，尤其金树一直以即墨诏为对手训练的，专门就是为了克即墨诏而存在的……现在又增强了智力，怎么还会败在即墨诏手上？！

    白术缓缓站起身，看着满脸难以置信的即墨延，一脚踹在了即墨延胸口，把努力想起身的即墨延踹了回去。

    “你死心吧。”白术冷冷地说，“你的能力就这样，培养出来的工具人，又怎能赢即墨诏。垃圾就是垃圾，哪怕你帮他作弊，照样还是垃圾。你永远都没办法拉即墨诏下马，只能活在他的阴影里了。”

    白术一字一句，等于是在戳即墨延的心肺。

    偏偏，还没完。

    下一刻，白术戴上手套，从即墨延衣兜里掏出手机，用即墨延的脸解锁，然后在即墨延愤怒却无力的注视下，发了一条微博。

    【即墨延】：垃圾，帮你作弊了都赢不了。

    点击，发送。

    “你——”

    即墨延猛地撞上来，使了吃奶的劲儿。

    然而，他被墨川按得死死的，无论他怎么挣扎，都无法靠近白术分毫。

    他想要朝白术吐口水，可是还没吐出来，墨川就踹了他一脚，然后把他的最用胶带封上了。

    他饱受折磨地瘫在地上。

    眼里的光，一点点黯淡。

    只剩绝望。

    没戏了……

    他也好，金树也罢，都没戏了……

    白术发了微博，就将手机扔回即墨延的兜里。至于这一条微博在网上掀起的风浪，不用想也知道。

    金树作弊的事情肯定会曝光，而即墨延名声将会跌入谷底，今后绝不可能再出现于围棋界。

    可——

    即墨诏不一样。

    即墨诏将远离这臭虫一般的父亲，在理想的道路上越走越远，任由这些臭虫待在臭水沟里仰望，却永远无法触及。

    白术手机响了。

    她接听。

    “我赢了。”即墨诏在电话里说。

    “我知道。恭喜。”

    “嗯……即墨延好像一直没有出现，但发了一条微博……”即墨诏踌躇着，语气有点迟疑。

    即墨延失态发微博，有点不合常理。

    而且他一直未现身。

    加上墨川和白术都不在，事情进展得又太顺利了，即墨诏有点怀疑有他们俩插手。

    “看到了。”白术轻描淡写地揭过，“既然你赢了，回去请我吃饭。”

    即墨诏莫名其妙：“我请客？”

    “不然？”白术理所当然。

    “……行，行吧。”即墨诏顿了下，补充，“墨川跟你一起吗，也叫上他吧。”

    白术斜了眼清理着现场的墨川，说：“他没跟我一起。你自己问他。”

    “你们俩真不在一起？”

    “我们俩为什么在一起？”白术一下把话题拐出了十万八千里，“还嫌我跟你和顾野的三角关系还传得不够吗？”

    即墨诏：“……”算了，就当你什么都没做吧。

    “挂了。”

    白术掐了电话。

    这事她还真没打算告诉即墨诏。

    任谁知道自己有这么一糟心的爹，都会被影响心情。即墨诏或许调节能力强，但不可能不被影响。

    直接当它没发生过最好。

    歇了两分钟，白术注意到手里捏着的那药剂，想到即墨延的话，觉得有些奇怪。

    蓝色增强智力？

    跟程行知说的一样啊。

    可是，那半管蓝色药剂，不是对她没影响么……

    难不成是过期了？

    想到这，白术走到一边，想给顾野打一通电话。不过，许是心有灵犀，她这一通电话还没拨出去，手机就有新的电话跳出来。

    是顾野的。

    “白术，你在哪儿？”顾野语气有点急。

    “……郊外。怎么了？”

    顾野报了一个地址：“你赶紧过来。程行知拿你的血液做了检测，你的血里有药剂残留，你确实被注射了。那一管药剂是真的。”

