    “锵！”

    饱含怒意的凤鸣声从云端传下，抬头望去，一只看起来像龙的凤凰扇动着如垂天之云的巨翼盘旋在了奥佳欧的头顶上，她降下风墙，如同温柔的臂膀一般护着奥佳欧。

    【真龙凰·玛莉亚姆内：攻击力2700→3000】

    因为真龙凰她那如同特摄片怪兽一般的躯体足足有上百米高，所以自然不能站在小小的决斗场上；但即使是如此，对普通人而言看见一座飞在天上的“山”还是会感到很震撼。

    “因为‘龙神阵·略图’的效果，所以‘真龙凰·玛莉亚姆内’的攻击力提高300点……真可惜，本来使用了两只风属性的怪兽来特殊召唤她的情况下我能除外你卡组最上方的四张卡的，现在却被混沌NO.65给限制了，既然这样的话……”

    奥佳欧冷静地点了点自己的决斗盘，然后心一横，主动将自己的右手伸向了那给自己造成了累累伤疤的XYZ藤蔓！

    “什么？！”贝库塔承认，有那么一瞬间他是有点慌了。

    “刺啦！”右手的手腕被划开，少女那充满生命力量的鲜血被它的主人毫不珍惜地喂给了裁断魔王！

    巨大的痛楚从右手手腕一直扩散到全身，奥佳欧不光要让“被诅咒的混沌”吸自己的血，还要自己主动把血往外挤，这样才能结束的快点。

    少女银牙紧咬，坚持了下来。在这东西吸够了之后就立即开始了自己的操作——同样，伤口在此之后就无形无踪。

    【奥佳欧：LP2000→1500】

    尽管伴随着接二连三的失血以及强行忍住常人难耐的剧痛，奥佳欧的脸色已经苍白了很多，但她的眼神却是一次比一次坚定：“我支付500LP，发动刚刚被摧毁的‘影六武众·风魔’的效果：将卡组里的‘六武众的师范’特殊召唤。”

    烟雾弹再次爆开，这次赶来的是独眼的六武众教官，他在看见奥佳欧那强忍剧痛的样子就明白了现在的情景，手中的武士刀也是下意识地握紧。

    【六武众的师范：攻击力2100】

    “我就这样进入战斗阶段。”奥佳欧的手里还有一大堆卡，但她却没有继续操作而是直接进入了战斗阶段：“我使用‘真龙凰·玛莉亚姆内’对你的‘混沌NO.65 裁断魔王’发动攻击：北风之环！”

    “锵！”

    清脆的凤鸣声从天际落下，随后真龙凰那如同垂天之云的翅膀卷起了恐怖的飓风，要将裁断魔王彻底撕碎！

    如果失去了“混沌NO.”的供能，那张带给奥佳欧无尽痛苦的“被诅咒的混沌”也会自灭！

    “哎呀呀……真是好可怕啊。”站在狂风之中的贝库塔阴阳怪气地说，“这样的话就只能发动这张卡了呢——陷阱卡发动：‘神圣防护罩·反射镜力’！对方怪兽发动攻击时才能发动，将对方攻击表示的怪兽全部破坏！”

    “什么？”奥佳欧眼睛一瞪，似乎很惊讶。

    “想不到吧？你辛辛苦苦召唤出来的怪兽我的覆盖卡可以瞬间解决他们！”

    贝库塔的身前一个巨大的防护罩将真龙凰的北风之环轻而易举地弹了回去，天穹之上的真龙凰带着憋屈被自己的力量击中，化作一道道柔和的微风消散于天地之间！

    而地上的“六武众的师范”则是好运了不少……

    “刷拉！”奥佳欧的左臂举了起来，一道一尺来长的口子从她的大臂一直划到小臂，青春少女的热血从中喷涌而出，被吸进了“被诅咒的混沌”之中。

    【奥佳欧：LP1500→1000】

    “支付500点基本分，发动墓地里‘影六武众·风魔’的效果。”剧烈的疼痛让奥佳欧几乎是从牙缝里面挤出了这句话：“通过除外墓地里的‘影六武众·风魔’，代替‘六武众的师范’的……破坏……”

    忍者的替身符挡在了老武士的面前，“六武众的师范”保住了性命，但此时骄傲的老武士却是目眦欲裂——主辱臣死，现在主公为了保护他而失去了那么多血，这让老武士无法容忍哪怕一丝一毫。

    但在此之前，奥佳欧还要再拼一把：“我再支付500点基本分，发动‘真龙凰·玛莉亚姆内’的效果：在她被效果破坏的场合，我能从卡组里将一张风属性以外的幻龙族怪兽加入手牌：我选择‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’。”

    少女接过了真龙凰离开之时由微风送来的卡，然后她挺起了胸膛，对着裁断魔王大声喊道：“来吧！”

    “刺啦！”无形的刀锋这一次捅穿了奥佳欧的肚皮，距离上次被割开手臂还不到30秒，鲜血就再一次喷涌而出！

    裁断魔王贪婪地吸收着，甚至如同豪饮美酒一般发出了“咕噜咕噜”的声音。

    【奥佳欧：LP1000→500】

    这一次的伤口愈合之后，奥佳欧不光是脸色苍白，就连黑眼圈也已经非常严重了——随便一个医生都会觉得现在的奥佳欧只能靠着马上大量输血才能活下来。

    但只要站在决斗场上，只要意志不认输不投降，决斗者就不会倒下！

    接下来就连奥佳欧的命令都不需要，现在贝库塔的场上全是明牌，已经没有任何卡可以阻止“六武众的师范”了；愤怒的老武士“刺啦”一刀斩下裁断魔王的头，随后老武士一个小突进，将愤怒的力量灌注刀身，斩在了贝库塔的身上！

    “呜啊！！！”

    和之前奥佳欧支付的一样是五百点，贝库塔的肚子被夸张地划开，紫色的血如同喷泉一般喷出，还伴随着几块不知名的内脏碎片——这可能是和地球人不同的身体构造的缘故。

    虽然和奥佳欧一样，因为某些参数被暗中调的很高的缘故贝库塔此时也非常痛苦，但明眼人都可以从他那有些“爽”的奇怪表情上看出来——这家伙根本不在乎这种痛苦！

    【贝库塔：LP3000→2500】

    和奥佳欧相同，伤口在短短几秒之后就消失的无影无踪；然而在烟雾散去之后，贝库塔场上的“混沌NO.65 裁断魔王”却毫发无伤！

    “啊哈哈，冲击性的事实——仅凭你那脆弱的武士刀，是没法击败裁断魔王的。”

    贝库塔擦了擦嘴角的鲜血之后狂笑着说：“忘了跟你说了，‘No.’怪兽只能被‘No.’怪兽战斗破坏！所以你的攻击是~无~效~哒！”

    “什么？”

    “哈哈哈哈！没有‘No.’怪兽的你，其实根本就没有办法和我同台竞技啊！”贝库塔大笑了起来，“我承认你的意志是少有的坚定，居然没有中途崩溃——但你再坚强也只是个凡人！你那已经如同风中残烛的生命值已经不能再支持你使用哪怕一次怪兽效果了！”

