    展师兄只想着将法宝祭出，将此人收拾了，便可回去交差，可根本没提防对方也有法宝，等醒觉过来想要躲避那灵光时，早已是来不及了，只觉浑身气力一散，便就从天中掉落下来。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ

    而那边许师妹更是不堪，她没有经过历练，此刻完全不知道作何反应，身躯一软，也是同样栽落。

    峥山长看着不对，这两人也不知中了什么招数，要是就此摔死，云绛固然是元凶，可他也逃脱不了干系，连忙挥出一道芒光，将二人托住，再稳稳摆在了地上。

    展师兄神智尚是清醒，只是原本高高在上，只一瞬间却是打落尘埃，他心中又惊又怒，羞恼言道：“你可知我等是何人么？”

    许师妹从来没有遇到过这等事，原先无论走到哪个下界，那里土著都是对她恭恭敬敬，不敢有违，哪想到竟然真有敢与他们动手，她本是惧怕万分，听展师兄这么一说，也是颤着声音道：“你还不放了我等，不然被宫中知晓，定能让你粉身碎骨！”

    云绛走上前来，俯视望下，道：“我知你们是有来历的，可你们知我的来历么？”

    展，许两人心中一惊，这时才想起不对来，对方不但能挡住他们出手的宝物，还能用法宝回敬，那有很大可能并非这下界土著。

    许师妹立时联想到那无上妖魔，不由得浑身都颤抖起来，“你，你是……”

    云绛见她突然怕成这样，不难由此推断，其等所来之地当是也有敌手存在的，思忖着过后当好好审问一下，当能问出许多有价值的东西来。

    只是在此之前，还需一事要先办妥，他转头看向峥山长，后者见他目光望来，顿觉一阵惊悚，不由自主后退几步。

    云绛问道：“寒武在何处？”

    峥山长见他神情如常，松了口气，拱了拱手道：“寒武无事，老朽出来时命一个弟子将他看护住，不会有外人伤得他的。”

    云绛指了指地面，道：“峥山长可知那二人从何而来？”

    峥山长苦笑道：“老朽所知亦是不多，这事云先生何不问正主。”

    云绛看了看他，点头道：“也好，看在峥山长先前那番话的份上，我也不来为难你了，就麻烦尊驾一回，将我那徒儿送了过来。”

    有展、许二人在，他却不怕对方弄什么花招。

    峥山长忙不迭的答应，道：“好好，老朽这便把人送来，只请云先生手下留情。”

    他再次一拱手，就驾起星芒飞起。

    云绛将一招手，平地掀起一阵狂风，就把展、许二人送入了屋舍之中，不过未免不老实，他却是将两人分了开来安置。

    他先来至展师兄处，问道：“两位如何称呼，又是从何而来？”

    展师兄此刻一动不能动，浑身法力也无法施展，他可不似许师妹那本没经验，别人还未说什么，自己便先慌乱了。他能看得出来，云绛行事一点也不像那些穷凶极恶的妖魔，可即便如此，现下若是不说，想来还是要吃些苦头的，反而要是说了，说不定还能震慑住对方，于是道：“在下展陌平，乃大威天宫门下弟子，那是我师妹许婉莹，却不知尊驾又是哪里人物？”

    云绛没有理睬他这句问话，继续问道：“那大威天宫又是怎样一处所在？”

    展陌平精神略振，道：“我大威天宫辟处天外，所在之地昀殊界乃是一处大灵上界，莫看角华界如此广袤，可也不过我数十下界之一罢了。”

    云绛表面神情不变，心下却是一震，“若是此人所言未曾虚言夸大，能统摄数十下界，那实力可当真了不得。”

    他又问道：“那不知何人为主，修为为何？”

    展陌平叹气道：“展某只是一个下等弟子，又哪里知道上面那些大人物之事，不过曾听师长提及，我天宫祖师有生灭一界之能，神通之大委实无法言语。”

    云绛心下盘算了起来，要是那天宫祖师真有这等本事，那很可能就是一位真阳大能了，不过到底是真是假，还有待商榷，特别是这等境地之下，反是不实的可能性居多。

    展陌平在说话之时，一直在盯着云绛，但却见后者神情连半点波动变化也没有，心中不免有些失望，同时又多了一丝惧意，自己那番话显然没能震慑住对方，

    云绛道：“既然你大威天宫如此了得，为何却要来此贪图一头妖鲸？”

    展陌平有些尴尬，道：“只是听闻这上古妖鲸之精血能够炼造一类增进功行的丹药，一时起了贪念，便带师妹前来夺取，却未想这妖鲸已是尊驾看中。”

    云绛心下冷笑，他能分辨出来，此人那神情只是装出来的，显然说得话也是不尽不实，应是在遮掩什么，不过没关系，他稍候会再去问那许婉莹，却不难知道真正答案。

    “我再问你，你等是如何往来两界的？”

    对这他极为感兴趣，他开始以为峥山长那所言上界在类似浑天青空之物内，现下看来，却完全不是如此。

    展陌平道：“角华界是我下界，持拿牌符，自能过来。”

    云绛皱眉道：“哦，你们不曾渡过虚空元海么？”

    展陌平露出茫然之色，道：“虚空元海，那是何物？”

    云绛心下微动，知这里面定然另有缘故，再问了几句之后，一挥手，隔绝了此人意识。

    而后他又来至许婉莹处，这女子就远不如他师兄了，在他半真半假的言语之下，把自己知晓的差不多都给倒了出来。

    只是这两人仅是低辈弟子，纵然是某位大威天宫中某位长老的后辈，所知也也十分有限，似那宫中上层，到底是怎么一回事，这二人其实并不清楚，只是道听途说罢了。

    在两人周围布下一个禁制，云绛就走了出去，回到蒲团之上坐下，仔细思索了起来，本来收到界中传信，他是打算在角华界中蛰伏起来，等待九洲再遣人来。

    可是此事一生，却是有些麻烦了。大威天宫察觉到两人被捉，那一定是会遣人前来相救的，倒不是说他一定惧了来人，而是他面对的乃是一处界空，就算能击败对手一回两回，一旦有大能出现，终也归是抵挡不住的。

    除非立刻离开此处，方能保全，可此刻同族昏睡不醒，他也无能力带着一起，那就只好想办法拖延了。

    好在这展陌平来到小界之中为了，请了半载的不过才几日，日期当还有一年，他还有足够时间做准备。

    但不管如何，此地生之事必需先报了上去。

    他腾空而起，到了旁处一座山峦之中，这里早便被他开辟出了一个洞府，并将从山海界中带来的阵器和孟真人所赐法符摆放在此，不虞外人现。

    走到了洞府之内，他合闭石门，把两界仪晷拿了出来，伸手按在其上，少时，一道灵光闪耀，孟真人身影渐渐在里凝聚出来。

    他忙是起身，稽道：“孟真人，弟子有要事需要禀告。”

    孟真人沉声道：“你可说来。”

    云绛将自己这里生之事详细道出。

    孟真人听罢之后，考虑片刻，道：“你此刻回来实则最好。”

    要是对面是溟沧派弟子，为其安危考量，他定然直接下谕唤其回来了。可是云绛身份不一般，不仅云昙部族人，还是魏子宏记名弟子，他不好越过瑶阴派施令。

    云绛躬身一拜，道：“弟子那族人还在此地，却无法抛下它独自回返，眼下还有半载时光，愿再等上一等，若实在不成，弟子自会有所决断。”

    孟真人看他片刻，道：“那你且好自为之。”

    云绛恭声称是。

    孟真人身影渐渐消去，那灵光也是黯淡下来。

    云绛上得前去，将两界仪晷检视了一下，先前此物已是用了两回，这一次用过之后，需得再积蓄灵机了，若在钧尘界中，十载左右积蓄便可，只是角华灵机不兴，可能要持续更久，是以接下来他很可能暂无法与再与界中联络了。

    不过远水解不了近渴，即便山海界遣人前来，半载时日也到不了此处，现在他只能自己依靠自己了。

    想了一想，将通天晷在此间埋好，便就出得洞府，回得屋舍之内等候。

    三日之后，见有一道烟尘以极快度由远及近，却是峥山长带着寒武赶回来了，因是带着一人，是故他未有用腾纵之术，而是在地上飞奔，一路行至云绛面前，便将背上寒武放了下来。

    此刻他微微气喘，三日不眠不休，来回奔波万里，便是天脉武士，却也感觉有些疲惫。

    寒武见了云绛，喜道：“老师。”

    云绛上下看他一眼，见其身上没有被人下得手脚，便点了点头，道：“学府你便不要回去了，下来时日你随在我身边修行。”

    寒武大声道：“是，老师。”

    峥山长待喘息平复，拱手问道：“云先生抓了这二人，却不知如何处置？”

    云绛道：“这二人我还有用处，峥山长可先回去，要是有人找寻起来，尽管让他们来找我便是。”

    峥山长也是无奈，此刻以他力量也左右不了什么，善意提醒两句后，就腾空离去了。

    云绛转身看着湖泊，寒武回来之后，他了却一桩心事，不过这同族受创太重，难说半载之内定能清醒过来，他暗暗言道：“看来得先有所准备了。”

    他检视了一下乾坤袖囊，便拿定了主意，把寒武唤至身前，“下来或有强敌来犯，为师需在这里布下一处大阵，你替为师看着那二人，你需记着，任凭他们说什么，也不用去搭理。”

    …………

    …………(未完待续。)