    “事成矣，不想此人虽为毒士，但着实忠义。”铁觅听完奎旺的回报，也不由得感慨了一声说道：“可惜从贼，此番定要将其拉回正道。”

    狄伦反而皱起了眉头，开口说道：“此事恐怕没有那么容易，这赵宁势力不足以担任一方渠帅，更重要的是此人不在三十六方渠帅名录之中，可又有渠帅之职，从情报里可以得知此人的粮草辎重也是不少，疑点重重

    “赵姓？莫不是赵全之子？”铁觅听到这话之后猜测道。

    “未曾听闻这赵全有子，这赵宁来的蹊跷，此事怕是不容易了。”狄伦说道。

    而铁觅听到这话，则是眼中流露出一丝杀机来：“招降不成，不若杀之，届时这赵宁一死，白云生断然没有留在黄巾贼之中的理由了。”

    “不妥，此人心思缜密，此等阴谋对方怕是比我们更加擅长，需以堂皇正道方可，此番奎旺所见所言，这白云生也是个谦谦君子，行事虽然狠辣，但都统你不若将自身处于那赵宁白云生之上，若是想要破局，这般狠辣才是正道。”

    铁觅设身处地的想了一下，还真是如此，这每一次面对的都是绝境，如果真的不狠辣一点，此时恐怕就只剩下一捧黄土了。

    “且不说这些，大将军可有回信？”

    现在的问题，不是如何招降这赵宁和白云生，而是浮屠大将军是否愿意为此扛下后果。

    “尚未有回信，可要是大将军允了，我等下一步该如何自处？”铁觅问道。

    “一旦大将军允了此事，那么我们就不能出兵前去景道城，只需等黄巾贼败亡后，使上一手借刀杀人, 让那景道城破了之后, 都统您亲五千九边军前去接应白云生, 一线生机之下，定然心悦诚服。”狄伦说道。

    “那赵宁...”

    “能活着是最好，要是来不及的话, 却是少了一份圆满。”狄伦开口回应了一句：“想要牢牢的把这白云生抓在手上，这赵宁最好是活的, 到时候可以随意安排个闲职做个富家翁就可以了。”

    “如此, 不仅还了恩, 以这白云生的忠义之性，定然为我九边军肝脑涂地。”

    “好, 军师当真是神机妙算，只是还得看大将军如何决断才是。”铁觅知道，这一份计划里头, 受益最大的不仅仅是九边军, 更是他。

    他铁觅作为铁浮屠的第三子, 在一众子嗣之中只不过是中庸之人, 否则的话也不可能被铁浮屠带五千人安排到这里来救助世家，可如果这白云生加入了九边军并且还是他这一派系的人, 那么说不定有着反胜的机会。

    从白云生出道获得毒士之名来看，这位不仅擅长毒计，更是擅长以弱胜强、以小博大, 这种人才非常适合他，毕竟他和上头的两位大哥一比, 可是差了太多了，想要赢得铁家家主继承这九边军, 就得需要这种人给他出谋划策。

    也正是早就先看清楚了这一点，狄伦才会全力促进这件事, 要知道狄伦可是铁觅的班底，要是铁觅继承九边军，他可就是大功臣，地位自然也是跟着水涨船高，但是他也知道自己的实力。

    狄伦在的文士主修洞察，所以在看人一方面比较准一点，可要是让他出谋划策, 这就有点捉襟见肘了。

    他倒也是想推荐有能力的人，但有能力的人大多都已经名声初展被招收走了，根本就轮不到他们。

    他们也不愿意跟着着铁觅，这铁觅的能力着实是中规中矩, 不像是铁浮屠的前两子才华横溢、能力出众。

    “报~有密信。”外头一个声音传来。

    铁觅神色不由得一喜，当即说道：“拿进来，定是大将军书信。”

    在军营之中，铁觅从来不会开口称呼铁浮屠为父亲，而是跟一众将士一样都是喊大将军。

    打开这封密信，这上头没有其他的文字，而是只有一个允字。

    这代表浮屠大将军已经同意了这件事，让他们放手去干，这事有他兜底。

    见到这个字，无论是铁觅还是狄伦，都是眉开眼笑，这一切都算是走上了正轨。

    “此事成矣，接下来便劳烦军师了。”铁觅起身行礼。

    狄伦心情也很好，但却也知道尊卑，急忙拦着了铁觅的礼：“此乃分内之事，我定为都统将那白云生赚来。”

    ...

    陈希夷看着自己的游戏日志，好嘛，这俩人到底是聊些什么，怎么今天刷新了这么多的增加好感的游戏日志。

    更扯淡的是还把俩人加成了好友。

    “总觉得他们对我脑补了很多了不得的事情。”陈希夷从好友栏里点开两人的经历，经历是简略的，都是想着把他招降过去。

    “所以，这些东西就是昨晚那九边军收买你的财货了？”赵宁有些疑惑，你这是个什么意思？

    “嗯，对，所以我来找你涨工资，他们一上来就给我这么多的钱，你这抠抠搜搜的不太好吧。”陈希夷义正言辞的说道。

    赵宁心里一暖，她知道，如果对方真被收买了，就绝对不会提着这钱过来跟她说这些，这说明对方是向着自己的。

    【你与黄巾渠帅的赵宁进行交谈，气氛融洽，黄巾渠帅的赵宁对你的好感度+50，目前好感度：4星】

    “卧槽，暴击了。”陈希夷忍不住脱口而出。

    “什么暴击了？”赵宁有些疑惑的问道。

    “没什么，你就当做是我胡言乱语就好了。”现在陈希夷纠结了，这事好像要遭了，要是3.5星，他跳槽肯定是没有多少负担，但现在不行了，这可是4星好友，宝贝的很呢。

    到了这个时候，就算是要跳槽也得带着赵宁跳槽才行，那难度可就大了。

    “黄巾势颓，芦州已失，剩下的各州县也是节节败退，天师病亡，渠帅可知如今你我危在旦夕。”陈希夷摆正了姿势，严肃的说道。

    赵宁神色一愣，她没想到陈希夷会说这话，而后却是叹了一口气：“军师，你可知我姓赵？”

    陈希夷点点头，他当然知道了。

    “家父，赵全。”赵宁神色不变的说道。

    对此，陈希夷表示就这，他也没有任何的变化：“有所猜测，渠帅是想说身不由己？”

    “他人可降，唯我不能降，这黄巾军乃是家父的心血，就算是死，也得跟着黄巾军一起死。”赵宁说的是铿锵有力。

    陈希夷听到这话，心里也是不得劲：‘凉凉，最糟糕的情况发生了。’

    黄巾军，从一开始就是一个烂摊子，绝对不是他一个人能够力挽狂澜的，除非掀桌子。

    但为此掀桌子却是不值得，让烂摊子做大了，也不过是一个烂到不行的巨型烂摊子。

    “渠帅要是愿意放弃黄巾军，我帮你报父仇。”陈希夷拉出了最终的手段，要是之前没有4星，陈希夷绝对不管，但现在得先把人忽悠下来再说。

    “军师所说的是神武大将军亦或者是这大季王朝？”赵宁幽幽的问道。

    陈希夷一咬牙：“你说哪个就哪个，咱们放弃黄巾军，无论是神武大将军亦或者是大季王朝，你都能看得见他崩离解析。”

    只要不死磕黄巾军，斩断这羁绊，无论是神武大将军还是大季王朝，对于陈希夷来说，一剑的事情了。

    如果不这么说的话，黄巾军灭亡的时候，就是陈希夷损失一个4星好友的时候了。

    这他可损失不起，得救了。

    相对于思想上的问题，陈希夷没办法解决，但如果把思想问题转化为现实问题，那一切就好办了，解决不了问题，那还解决不了制造问题的人？

    提着剑杀到大季神都，先宰了神武大将军，再把整个大季王朝都给他爆了，到时候但凡剩点东西，都算是他不给力。

    “此事再议吧，这景道城如果实在是守不住了，我们可以转道突兀前去鹿饮，那里是我黄巾军起义之处，定然万无一失。”赵宁摇了摇头，她最终还是没有立刻表态。

    陈希夷说黄巾军颓势已显，这事她知道，但她不愿意相信。

    “既然如此，那便先依渠帅之言了，只是日后莫要后悔就是了，后路我留了，就看渠帅愿不愿意走了。”陈希夷摇了摇头，拱手说道。

    这事，他知道已经成了，因为赵宁的状态栏里出现了犹豫、纠结等情绪，说明对方也是知道黄巾军的情况，自从黄巾天师一死，整个事情就已经朝着无法预估的方向跑偏去了。

    因此陈希夷也没想过说真的让赵宁立刻下决定，她的性格有种优柔寡断，如果不是事到临头，她更愿意当一个缩头乌龟。

    这性格让陈希夷很不喜欢，但好在好感度达到了4星，只要他强硬一点，应该还是能够听他的话。

    这也算是一个保障吧。

    ‘唉，要是这4星好感度的好友是于雀那该有多好。’陈希夷心里叹了一口气，相对于赵宁，他更看得上于雀，可惜还没来得及培养，这于雀就凉了。

    不过凉了一个于雀，送了一个铁觅和狄伦，就是这俩位好友加的莫名其妙，让他一头雾水。

    如果说这两位能够达到4星好友，其实也挺好的，但问题是这难度估计是不小。

    这赵宁也是因为机缘巧合加不断的努力，这才给意外刷到4星的，不然的话3.5星估计就到顶了。

    “这不有军师你在，就算没有后路，军师不也会给我开出一条来。”赵宁语气里带着轻松，似乎完全不担心以后的事情。

    陈希夷脸色一塌：“又不给涨工资，还天天让我上班，想的美，我先回去把钱藏好了再说。”

    “军师你可听说过一句话，叫做见面分一半。”听着陈希夷的调侃，赵宁的心情明显好了很多，忍不住也揶揄了他一句。

    “...”陈希夷头也不回的抱着木囊离开了，并且表示你这是在想屁吃。

    这没钱寸步难行这话他还是知道的，现在陈希夷虽然不用钱，但保不齐未来就能用上了，反正就塞进貔貅荷包里备用也可以。

    赵宁见到陈希夷离开，并没有多说些什么，她也跟着放下了手中处理公务的毛笔，小声的呢喃了一句：“该放弃吗？”

    “或许，从一开始就不应该出现黄巾吧。”

