    鸦雀无声，全场寂静。

    在场所有的视线，都注视着这个从暗夜里走来的男人。

    俊朗如妖孽，纵然穿着军装，也自带蛊惑众生的邪气。

    那是一种让人不由得想要尖叫、但在叫声涌入嗓子眼时生怕惊扰他而极力克制下去的存在。

    瞧得他走来，诸多人只觉连呼吸都困难，不敢有过分动作，只盼自己能就此静止，从而肆无忌惮地旁观。

    就连瞧惯了阎天邢那祸人美色的墨上筠，此时此刻，见到他走来的身影，都觉得头皮发麻，难以保持绝对的镇定。

    很快，她发现周围的异样。

    除了在阎天邢面前就怂包的梁之琼神色紧张，其余的女学员都目不转睛地盯着阎天邢，那是带有倾慕的眼神。

    阎天邢总有让人一见倾心的本事。

    不靠才华，只凭容貌。

    冷不丁的，墨上筠想到牧程曾八卦嘴碎时的言论——

    【你是不知道，以前我们考核期间，男女学员都是一起进行的，自从阎爷上任当教官后，那可就惨了，女学员只盯着他犯花痴了。姜队无奈之下，只能让男女学员分开训练，简直了。】

    【有一段时间啊，姜队为了激励女学员们训练，就说她们表现好了，就找借口让阎爷过去转一圈，结果你猜怎么着？她们那批女学员勤奋得不像话，睁眼就是训练训练训练，恨不得不要吃喝拉撒睡，只想死在训练场。后来好了，阎爷真被姜队带着去转了一圈，回来就开始整治我们。】

    【阎爷的影响力可大了，你看澎于秋的皮囊还不错吧，据说入伍之前也是一走哪儿都有人要微信的帅哥，后来进了部队，穿着军装出去走一圈，艾玛美滋滋，能收获大批的迷妹。结果来了我们那儿，得嘞，只要有阎爷在的地方，这哥们儿的桃花就被斩尽杀绝，别提多惨了。你问其他人？哎哟喂，别提了，就您瞧瞧，阎爷这被上帝眷顾过的样貌、气质、身材，谁能比得过他呀？反正后来我们出门都不爱带他——诶，这话可不能跟阎爷说啊，我们会被问斩的。】

    ……

    想完这些，墨上筠的情绪不太好。

    妈的。

    以前在集训期间没有交往，当时还不觉得，眼下这人从身到心都是她的了，还要被那么多双眼睛觊觎，想想就有点冒火。

    当然，如果她不在学员之中，那就是另一回事儿了。

    偏偏，她就站在这一批学员里，会跟在场所有人接触。

    墨上筠皱起眉头。

    正好，这表情落入阎天邢眼里。

    阎天邢朝她那边看了两眼，在墨上筠抬眼与之对视的一瞬，眼底有抹笑意一闪而过。

    墨上筠翻了个白眼。

    因为，周围那些女学员，仿佛都看到了那一瞬的惊艳，于是一个个那些激昂的情绪，简直呼之欲出。

    墨上筠简直想将阎天邢一脚踢回吉普车，最好一辈子都不要出现在这群人面前。

    太惹人嫌了。

    终于，阎天邢站定在列队前面。

    所有学员，屏息以待。

    有人早已见识过阎天邢的厉害，再次见到阎天邢，已经有过心理上的畏惧。

    就算苏北、段子慕这等没有过畏惧的，此刻见到他，也会下意识地有所紧张。

    对段子慕来说，这个男人是情敌，也曾是同事。

    但同样的，对现在的他而言，能顺利让他有所警戒——因为阎天邢有这个能力。

    阎天邢是无论何时，都会让人正眼去看，不会想忽略的存在。

    视线扫了一圈，阎天邢道：“齐了？”

    他的话，俨然是同教员说的。

    然而，那低沉性感却具有震慑力的嗓音，一字一顿缓慢却给人以压迫的力度，都让在场人不自觉地想要回答他。

    有的人甚至下意识想张开口。

    在出声的那一瞬抑制住，然后强迫自己把话咽下去。

    “报告，应到378人，实到378人！”

    紧随其后的澎于秋立即果断地喊道。

    “人太多，”阎天邢轻描淡写道，“一周之内，淘汰100个。”

    “是！”

    澎于秋果断应声。

    而，在场诸多人却是一派茫然。

    一周之内，淘汰100个？！

    这淘汰的速度会不会太大了点儿？！

    对于他们而言，这是残酷甚至残忍的竞争，然而，在这个男人这里，却如同喝茶吃饭一般的随意。

    他们不由觉得压力倍增，一股控制不住的紧张感，油然而生。

    “我姓阎，”阎天邢系着衣袖的扣子，动作慢条斯理的，而那漫不经意的语调，更像是某种居高临下的威胁，“现在还不是你们的教官。”

    他说，现在还不是你们的教官。

    那意思，不是指他不够格，而是在说——他们不够格。

    “趁着今天有空，过来看看你们。”阎天邢懒懒说着，缓慢的语气落到耳里犹如折磨，微微一顿，他继续道，“顺便试试你们有没有资格站在这里。”

    说完，阎天邢朝澎于秋看了一眼。

    澎于秋立即会意。

    与此同时，整齐站成一排的教员们也有所行动。

    澎于秋简单讲明一下他们待会儿要做的事情——五人一组，每个人都分配一张地图路线，去寻找他们组路线终点处的旗帜，然后折返回来。

    在规定时间内，没有及时拿着旗帜赶回来的小组，将会被淘汰；如果这个小组有人拿了旗帜回来，但其余组员没有在规定时间内抵达，那么先回来的学员可以留下，未赶到的学员被淘汰。

    ——也就是说，如果不想被拖后腿，可以选择自己拿着旗帜往返，没必要顾及队友。

    这是明确的规定。

    不过，却有一部分心生疑惑——如果可以独自行动，那么，为什么要进行分组行动？

    这种分组的方式，俨然没什么意义。

    可他们也说不出个所以然来。

    分组很随意，完全没有任何安排，几乎就是挨在一起的分成一个小组，所以有的小组一看就很强，有的小组基本都是最后一个房间的，完全没有规律可言。

    墨上筠和梁之琼被拆开，墨上筠和百里昭以及另外三人一组；梁之琼和艾又槐以及另外三人一组，其余也是随机分配。

    分好组后，墨上筠朝梁之琼和艾又槐的方向看了一眼，不出意料地发现这两人正在大眼瞪小眼，仿佛随时都能动起手打起来。

    墨上筠淡淡收回视线。

    ——肯定打不起来。

    梁之琼来到GS9不知报了多大决心，虽然她的脾气有些冲动，不太顾及局势，但她肯定不想就这么放弃掉自己这次难得的机会。

    她曾下过多大的决心，这一次，她就会有多珍惜。

    毕竟，一个月未见，光是体能这一块，墨上筠就发现梁之琼有了不少长进，总而言之也是一点一点在成长的。

    墨上筠看了眼自己的队伍。

    除了她和百里昭，其余三位都是最后一个等级宿舍的，体能比较差，被分配在一起的时候，三人的神态多少有些紧张。

    谁也不能保证，墨上筠和百里昭是否会丢下她们离开。

    “哔——”澎于秋吹了声哨子，然后喊道，“开始！”

    墨上筠打算同小组学员一起离开，但刚一转过身，就被一道身影叫住——

    “墨上筠。”

    回头去看，见到神色清冷的游念语。

    游念语紧盯着墨上筠，严肃地问：“你打算这么吊儿郎当到结束吗？”

    可以说，从墨上筠一出现在工厂里，游念语就在关注墨上筠。

    虽然在翻山的时候分成两个队伍，但她潜意识觉得，墨上筠一定会在最先抵达。

    然而，并没有。

    墨上筠拖着个拖油瓶，后面才赶到。

    看墨上筠的架势，一点都没有认真对待的意思。

    跟游念语一样关注墨上筠的，还有很多人，如苏北、段子慕、言今朝等……甚至包括教官。

    可是，墨上筠始终中规中矩地优秀。

    这让人不得不想逼她一把。

    墨上筠耸了耸肩，只手放到裤兜里，懒洋洋道：“那要看有没有让我全力以赴的机会。”

    嚣张！

    游念语皱了下眉。

    “叨叨个什么呢，还不快跟上？！”

    走在前面的百里昭忽然回过身，朝墨上筠喊了一声。

    墨上筠挑了下眉，然后抬腿走向百里昭的方向。

    游念语站在原地，看着墨上筠离开的身影，眉头紧紧皱起。

    身后走来一道身影，苏北伸出长臂，搭住游念语的肩膀，尔后挑眉道：“你也对她感兴趣？”

    “嗯。”

    游念语坦白承认。

    她只是想知道，墨上筠的实力究竟到何种地步。

    一个人能怎么厉害？

    听人描述是没有用的，只有真正见识过才知道。

    “她说什么？”苏北问。

    游念语将墨上筠先前的话重复了一遍。

    微微一顿，苏北勾唇，尔后道：“既然如此，给她创造机会就行了。”

    游念语斜了她一眼。

    耸肩，苏北道：“今天不行，明天再说。”

    *

    场地上的学员各自分组散开，在饥肠辘辘的时候，开始他们新一轮的训练。

    阎天邢在诸多恋恋不舍的视线里，重新回到了吉普车里。

    在见过阎天邢之后，女学员的干劲明显要比男学员要大。

    在队伍没有彻底分开时，墨上筠隐隐能听到她们的议论——

    “光是为了这个男人，我都要留下来！就算得不到，多看一看也是一种享受！”

    “啊啊啊，被他看上一眼，我感觉心脏都要骤停了！要命了要命了，老娘这么多年，遇任何美色都心如止水，结果栽在了这里！”

    “你摸摸我的手，我到现在还在颤抖！阎教官的存在，简直太逆天了。”

    “不知道什么样的女人才能配得上他。光是想想，就嫉妒他的女人。”

    ……

    墨上筠摸了摸耳朵，觉得有点烦躁。

    见到落后的墨上筠，百里昭折回来，拧眉打量着墨上筠，问：“诶，你不会也看上阎教官了吧？”

    “嗯。”

    踱步前进，墨上筠淡淡应声。

    这话没错。

    她早就看上了。

    “……”

    本就是讽刺一问，结果看墨上筠如此坦然承认，百里昭倒是一时失语。

    她打量了墨上筠几眼。

    不管怎么说，墨上筠还是有资本的，光是样貌姿色就能脱颖而出，而且她领章上的两杠一星，也时刻在提醒着他人——她不简单。

    “甭想多了，虽然你长得不错，但教官跟学员怎么产生感情？”百里昭还是难免打击道，将话说得直接明了，“做做梦就可以了。”

    墨上筠一顿，抬了抬眼，神情镇定地看着她，道：“谢谢啊。”

    百里昭点了点头，“想开了就好！”

    墨上筠：“……”

    就在这时，百里昭朝前面的三人看了一眼，见她们停了下来，立即转移了注意力，没好气地喊道：“喂，前面的，你们能不能走快点儿？我在这儿等了半天，你们就走了几米，真把自己当成蚂蚁了不成？”

    墨上筠抬手摸了摸鼻子。

    接下来的时间，墨上筠发现，自己的耳朵一刻都不得安宁。

    实在是——百里昭太过彪悍。

    虎彪彪的性子，做事风风火火的，从来都不闲着，一路监督完这个监督那个，哪个落后那么一点点，就会被她劈头盖脸地骂上一顿，话说得不怎么好听，路上还有俩女生被她险些骂哭了，没多久，俨然引起了那三人的公愤。

    墨上筠头疼地摁着太阳穴。

