    这第四道基因锁的开启最难的有两点。

    第一点是肉身，若是肉身经不住魔核之中丧尸病毒带来的冲击，那基本上便是神仙也难救了。

    第二点便是精神，在丧尸病毒尝试打开身体潜能的时候，其实就等于是在不断捏碎自己的骨头，然后不断的重新塑造新的骨头，这种痛处直接作用于精神。

    若是精神撑不住，那即便肉身能完成改造，也会变成一个傻子。

    丧尸病毒对于身体的改变，朱标没法解决，他也不敢贸然去催动体内的灵力帮忙。

    但精神上的痛处朱标却是有办法缓解的。

    大明自从第一次灵气复苏到如今已经七八十年。

    如此长的时间，对于术法的研究一直都没有断过。

    虽然大明官方一直在压制修仙者的发展，但作为太子的朱标却不在此列，只要他想什么术法都能够学习。

    甚至只要他有需求，更是会有人根据朱标的要求去创造术法。

    现在他施展的这一道术法就是如此。

    这道术法叫做孕神诀。

    作用乃是以灵力孕养神魂，增强自身的神魂力量。

    朱标修炼这道术法本来是想要增强自身的神魂力量的，但偶然一次机会却让他发现了这道术法另外一个妙用。

    可以安抚人心，有效消除作用于神魂之上的各种负面情绪。

    现在罗梦正在遭遇的，作用在灵魂之上，极致的疼痛感觉自然也在被消除的行列之内。

    本来看到朱标的举动，罗云还以为朱标是要去杀自己姐姐，吓的花容失色，但下一刻当朱标一掌拍在罗梦脑袋上之后，本来面目狰狞的罗梦瞬间安静下来。

    虽然依然能感受到她正在遭受痛苦，但显然和刚刚相比已经减轻了很多。

    这顿时让罗云脸上露出一丝喜色。

    “朱大哥真是无所不能！”罗云满脸感激的喃喃自语道。

    “这……！”

    “到底是如何做到的？”晨光其实很明白那种作用在灵魂之上的疼痛感觉有多折磨人。

    因为他曾经感同身受。

    他现如今这副模样就是因为当初误吞了一枚蓝色魔核导致的。

    他实在想不通朱标手上突然浮现出来的金光到底是什么，为何连灵魂上受到的痛苦都能缓解，这根本就不符合科学规律。

    “难道是朱标开启四个基因锁之后觉醒的超凡能力？”晨光心中若有所思。

    但很快他就再次否决了这种猜想。

    因为他从自己妻子那里已经知道，朱标的超凡能力是和他妻子一样的念力，而超凡能力一个人只能有一种。

    朱标在拥有念力的情况下怎么可能拥有另外一种能力呢？

    这完全不科学。

    “看来这位幸存者身上的秘密不少啊！”

    “等这次之后，要找个机会再和他好好谈谈！”晨光心中默默的想。

    时间一分一秒的过去。

    一个小时候。

    安静盘膝坐在地上的罗梦手中一翻再次浮现出一枚魔核，然后毫不犹豫的送入嘴里。

    朱标看着这一幕，顿时忍不住心生敬佩。

    刚刚才遭受那么痛苦的折磨，没想要这个女孩儿还有勇气继续接受挑战。

    这在朱标看来可不是一般人能够做到的。

    果然在这遍地是丧尸的废土之上，能安安稳稳活上十年的一个女子，的确不容小觑。

    很快，疼痛感再次袭来。

    在她快要忍不住的时候，朱标再次出手帮助她稳定心神。

    这一次明显比第一颗魔核时轻松了不少，朱标只帮了她一次就顺利的挺过来了。

    “轰！”

    一个小时后，盘膝坐在那里的罗梦周身骤然爆发出炙热的火焰，她猛地睁开眼睛，在她的眼中同样也有火焰印记悄然浮现而出。

    “成了，姐姐成功了！”

    罗云惊喜的跳了起来。

    之前罗梦预估的是需要三颗魔核，但现在显然根本就用不上第三颗魔核，只这两颗就直接让罗梦开启了第四道基因锁。

    而在这一道基因锁开启之后，罗梦也顺利的觉醒了一种独属于自身的超凡能力。

    火焰控制。

    这种能力虽然并不算多稀有，但其爆发力却是丝毫不弱，特别是在对付丧尸时更是有奇效。

    毕竟一般的丧尸都惧怕火焰。

    “多谢朱大哥！”

    “以后朱大哥但有吩咐，罗梦定全力以赴。”身在火焰之中的罗梦轻声开口。

    “不用！”

    “只是举手之劳而已！”

    “既然已经成功，那我就先回去休息了，你们也早点休息！”朱标满脸笑意的朝罗梦点头，然后回头看了一眼晨光，示意他和自己离开。

    他身具灵目，看的很看清楚，罗梦此刻一身的衣服已经被火焰焚烧殆尽了，这会儿身上那一直不熄灭的火焰有很大一部分原因只是为了掩饰尴尬。

    说实话这火对朱标起不了多大作用。

    但为了不让罗梦社死，朱标决定还是先假装不知道此事，给这位新晋火系超能者一个面子。

    直到走出好远，朱标突然耳朵一动，听到了后面罗梦、罗云两姐妹的欢呼声。

    这顿时让朱标嘴角微微一翘。

    说实话帮助别人获得新生，的确是一件极其快乐的事情。

    “要不要来一杯？”在经过下方的储藏室的时候，朱标满脸笑意的拿起一瓶红酒打开，朝着晨光示意问道。

    “还是算了，我现在这幅模样也没有喝酒的功能了！”晨光苦笑道。

    “你妻子呢？”

    “她应该没问题吧？”朱标随意问道。

    说实话，对于这一对夫妻，朱标还是很感兴趣的，他实在想不明白这两位现在到底是什么个情况。

    “她也不行！”

    “她和我那些瓶子里的同事一样也在深度休眠状态！”

    “只不过维持他们不死的是抑制液，而维持我们不死的是我脑子里的这颗魔核。”

    “我很好奇，你们现在到底是一个怎样的状态？”朱标继续好奇追问。

    经过这两天的相处，他和这位研究人员已经熟识，所以有些问题也就可以再深入一些了。

    晨光闻言不由犹豫了一下，这才叹了口气道：“当年我为了做实验，吞下了一颗蓝色魔核，这导致我的机体直接坏死，我妻子为了救我利用器械把她的精神和我联系在一起，想要和我分担魔核对精神的冲击和伤害，但那颗蓝色魔核内的能量实在是太庞大了，我们两个的精神力也完全无法阻挡它的侵蚀，然后我们就昏迷了。”

    “再醒过来，就是之前你们看到的模样了，后面具体发生了什么其实我们也不知道。”

    “说实话，连我们那些同事的遭遇也是我们苏醒之后看过电脑上留下的日志才知道的。”

    “这……果然不愧是科学家，够疯狂！”朱标忍不住暗暗咋舌。

    要知道连开启了三个基因锁的罗梦也只敢吞服白色魔核寻求突破，当时还是普通人的晨光竟然敢吞比白色魔核高两个层级的蓝色魔核，不得不说这家伙当年也是一个狠人啊！

    朱标真的难以想象，这家伙到底是怎么活下来的。

    “那种蓝色魔核，我需要至少三颗，你还有吗？”朱标又问道。

    这种蓝色的魔核很有可能是相当于三品超凡者高阶丧尸体内结出来，而他的任务列表上却有三颗蓝色魔核的任务需求，也就是说自己需要猎杀三头三品超凡者。

    这特么太艰难，也太危险了点。

    如果没有必要，朱标是真不想和那种级别的丧尸对上，所以他便把主意打到了晨光的身上。

    毕竟这位脑子里可是明晃晃的有着一颗蓝色魔核的，而且之前他所在的单位可是东煌十大研究机构之一。

    如果有谁有可能拥有这种蓝色魔核的话，那这个世界曾经的官方存在，东煌古国就是最有可能的。

    “这个实验室里没有了！”

    “不过我知道另外一个实验室里一定有，而且数量不少！”晨光开口道。

    “不过那个实验室并不在东海市，而是在距离这里六十多公里远的野外。”

    “那里本来是曙光研究所的总部，但不知道什么原因突然就遭遇了高阶丧尸的攻击，我们就是被迫从那里撤出来的，当时只来得及拿走了一小部分物资，还有大批的物资依然封存在那个实验室的密室里。”

    “确定那里有至少三颗蓝色魔核吗？”朱标满脸认真道。

    “确定！”

    “而且那里的密室藏在地下，用到了我们的最高科技手段封存，即便是高阶丧尸也不可能找到。”晨光一脸驽定道。

    “好！”

    “我知道了！”朱标目光闪烁了一下。

    他刚才偷偷用上了一种检验话语真假的法术，确定晨光并没有说谎。

    当然即便如此朱标也不可能真的就完全相信了他，他还是会去那里再深入的探查一番的。

    “朱先生如果你真的准备对那里进行探索的话，能否带上我！”

    “那里的很多权限只有我能打开，若是没有我，你会很麻烦的。”晨光道。

    朱标闻言不由晃动了一下手中的酒杯，稍一思索便点头道：“好的！”

    “休息几天，出发时我会带你一起！”

    朱标说话间已经把杯子中的红酒一饮而尽，然后转身向楼上走去。

    “晨光……，那里太危险了？”

    “很有可能已经形成了丧尸母巢。”

    “为何你不把这个信息告诉这位朱先生？”有声音在晨光的脑海里响起。

    “我害怕他不敢去！”

    “月华，我们的孩子还在那里，我们必须回去，即便只有一丝希望也要回去！”晨光在心里回答。

    “唉……！”一声叹息响起，然后月华的声音便彻底沉寂了下来。

    刚刚走远的朱标目光一闪，嘴角不由勾起了一丝笑意。

    “孩子吗？”

    “倒是有些意思了！”

    转眼间，朱标已经在这里休息了一个星期。

    其实他早在三天前就想要启程了。

    但晨光的研究同样在三天前突然取得了重大突破。

    疫苗终于要研究出来了。

    最终朱标决定再给晨光三天时间，让他把这个工作彻底完成收尾，并且给那些培养皿中的同事注射了疫苗，这才启程。

    当然，朱标是等不到这疫苗生效了。

    因为想要他们彻底苏醒过来，还需要再等一个星期。

    朱标的任务时间有限，是真的等不下去了。

    所以他只能再次把这里封锁，然后一行四人踏上了前往曙光总部的旅程。

    “罗梦、罗云其实你们没必要和我一起冒这个险的！”

    “你们可以等在这里，替晨光照看一下他那些即將苏醒的同事！”在临出發前朱标再次劝道。

    两姐妹闻言不约而同的摇了摇頭。

    “不管有什么危险，我们都跟定朱大哥了！”罗梦道。

    “是啊朱大哥，我们虽然实力不强，但最起码在外面的生活经验丰富，可以给朱大哥站岗放哨什么的，还希望朱大哥你不要赶我们走！”罗云也可怜巴巴的道。

    “好吧，那就走！”朱标最终点头同意了两人的请求。

    他的确需要这个世界的土著为他持续提供一些意见。

    已经和自己相处了一段时间，而且也算是野外生存大师的两姐妹是相当合适的人选。

    朱标等人是乘车去的。

    本来朱标是想要开机甲的，但晨光告诉他这个世界一些卫星还在运行着，还在监控着这个世界。

    而且东煌之前设置了很多禁飞区，虽然东煌已经灭国了，但难保一些地方的自动制导武器程序还在运转之中，像朱标乘坐的机甲这样的不明飞行物若是一不小心跑到了禁飞区，那恐怕立马就要遭受导弹打击。

    此言一出，朱标立马就很从心的选择了汽车出行。

    这样虽然慢了一点，但胜在安全。

    而且现在通往城外的道路上一辆车也没有，随意朱标怎么飙车都没问题。

    很快朱标等人就走出了郊区，沿途能看到的丧尸在逐渐减少，不但是丧尸，各种建筑物也在变少、变矮、入目之处是一片荒漠，没有一点绿意。

    就好像来到了另外一个世界。

    朱标知道自从丧尸病毒爆发之后，植物就从这一方世界彻底消失，和植物一起消失的还有绝大多数的动物。

    这直接导致了这一方世界的生态平衡被打破。

    像眼前這样的荒漠，现如今在这座星球上可以说随处可见。

