    第201章二小姐怎么会变成这样

    今日好不容易才找到机会，她哪里还敢多想其他？急急忙忙的便跑过来了。

    再不跑，真的会死的啊。

    牛氏他们太不是东西了！

    柳燕苦苦哀求，眼泪鼻涕哭的稀里哗啦，一边哀求一边诉说自己的悲惨遭遇，无比凄惨，好不可怜。

    乔萱站在那里，气定神闲，没有一丝一毫动容的神色。

    “行了，”听柳燕翻来覆去都是那么几句，已经没有什么新鲜的话说了，乔萱方打断了她，轻嗤嘲讽：“看来，我那二婶把你调教得不错啊，这不是懂事多了？”

    柳燕一僵，心里一阵泛凉，狠狠打了个哆嗦。

    她张了张嘴，一个字也说不出来了。

    乔萱冷笑：“八月十五我自然会带你回乔家，到时候，你会怎么跟乔夫人和乔薇说呢？”

    柳燕心里既暗喜又有些害怕。

    这会儿还不到六月呢，距离八月十五还早着呢。柳燕哪里还敢横，连忙卑微道：“奴婢、奴婢一定不敢胡言乱语，奴婢就说二小姐、二小姐跟从前一样......奴婢绝对不敢说二小姐的不是......”

    “是吗？”乔萱冷笑，慢悠悠道：“可是到时候天高皇帝远，我却管不着你，我要怎样才相信你呢？”

    “或者说，你凭什么要我相信呢？”

    柳燕一怔，“奴婢、奴婢不敢啊，奴婢真的不敢......二小姐，您一定要相信奴婢呀！”

    “这种废话就别说了！”乔萱冷冷道：“怎么？觉得我心软？你求一求我便会答应了你？你以为，我还是从前那个二小姐吗？嗯？”

    柳燕心惊肉跳。

    被乔萱点破了心里的想法，她更是头都不敢抬。

    大小姐这到底是派了她个什么要命的差事啊！

    为什么二小姐会变成这样！

    她本来还以为，自己是夫人和大小姐所赐，二小姐不但不敢拿自己如何，还得供着自己，自己在这邵家要风得风要雨得雨呢。没想到......一个农妇就已经让自己生不如死！

    她不是没跟牛氏她们说过她是县令夫人赏给二小姐的，谁知那牛氏可恶，说了一句：“那你现在是我侄媳妇的奴才没错吧？我侄媳妇让我使唤你，我还使唤不得啦？”

    把她给堵得哑口无言！

    她哪里敢说她是大小姐送来的奸细啊？说这话是找死！

    乔萱轻嗤：“我总得有点你的把柄，才成吧？”

    柳燕心里生出一股不太好的预感，颤声道：“二小姐您、您说怎么办......”

    “那你听好了，第一，我要你大骂乔夫人和乔薇，我会写在纸上，你呢，签字画押按手印，将来要是敢胡言乱语，这东西送到乔薇面前，呵，你是知道她的性子的！”

    哪怕她“立了大功”，乔薇若是知道她骂了她，也绝对饶不了她。被逼的也不行。

    “第二，我要听三件乔薇私底下干的私密坏事儿，同样也会写下来，你签字画押。”

    “第三，你拿你的性命和前途发毒誓，离开邵丁村之后，绝对不会说半个字关于我的事儿。”

    ?  ?12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

