    “当！当当~当当当当~当当当当~当~”

    八点出头，程展鹏一讲完话，晨会也就散了。

    全校师生热烈地讨论着高一期末考奖学金的事情，各自返回教室。江森跟着大部队走回高一五班，坐下来没一会儿便响起了上课铃声。

    郑红拿着课本低着头走进来，第一节又是物理课。

    江森压制下内心略微躁动的情绪，然后收起了自己的错题集，老老实实拿出课本。

    哪怕他现在学屋里，基本上已经全靠自学了，但只要一上课，还是很规矩地跟着郑红的进度走，永远践行他不主动找麻烦的做人原则。

    这就是江森的做人方法论——读书也好，工作也好，居家过日子也好，在什么环境下，就遵守什么环境下的规则，哪怕那个制定规则的人是个傻逼，但只要不触及到自己的核心利益，那就没必要像个出头鸟似的乱跳。哪怕跟什么人闹了什么矛盾，只要不到有你没我的地步，就依然要按规矩来。不然就好比路上被人瞪一眼，动辄就要杀人全家，操作的时候固然江湖儿女快意恩仇，可操作完了，后果却是要自己承担的，而且通常没什么好果子吃。

    江森脑子很清楚，让郑红下不来台，对他一点好处都没有，不仅没好处，而且还坏处大大的。

    哪怕他得理当然可以不饶人。但关键是，什么时候饶，什么时候不饶，也要分具体情况。像郑红这种情况，互相拿对方当透明的，才是最好的选择。

    新的一周第一节课，郑红讲得本本分分，江森也听得规规矩矩。

    课一上完，郑红发下来一张卷子当作业就径直离开，心里头显然还是很别扭。不过这也是广大职场小菜鸡的常见通病了——自己办砸了事情，觉得羞耻，又无法坦然面对，哪怕世界都给你再来一次的机会了，却依然要摆出一副无法和世界和解的样子。

    多数患有这种毛病的年轻人，如果家里条件一般的话，那么人生基本也就如此了。因为社会永远是很现实的，就算偶发善心给菜鸡第二次机会，却绝不会再给第三次机会。

    唯一例外的，就只有森哥的老本行网文——实在不行，还有换马甲这种近乎零成本的金蝉脱壳之计。只要一本爆红，就能东山再起，谁也不会管你以前干过多少自割驹驹的事情。

    但是话又说回来，一个习惯性太监的货色，东山再起的可能性，基本上也大不了哪里去。绝大多数扑街的金蝉脱壳，其实不过是另一次太监之旅的起点。

    自欺欺人的可能性，要远高于改过自新。

    就像郑红这货，别看她老老实实回来干活，但心里还指不定是怎么想的。

    搞不好在程展鹏想着开除她的同时，她自己心里也已经在想着其他退路。毕竟刚毕业，才二十岁出头，姿色也勉强还过得去，出去重新找份工作，难度确实不大。无非是心一狠、牙一咬，为了尊严和自由，放弃掉“一眼就能看到头的人生”。

    江森相信，这种傻逼操作，郑红是完全做得出来的。而她之所以没有第一时间就那么做，只不过是因为，她可能没遇到过像江森这么有耐心的二逼教育专家……

    “死开！”课间时分，江森与世无争地坐在自己的位置上，默默抄着这学期的物理期中试卷错题时，从厕所回来的张瑶瑶，走到边上就是一句恶劣到极点的怒喷。

    在她看来，上星期五下午要不是因为江森，她就不会骂人，如果她不骂人，也就不会被郑海云抓去政教处骂了足足一个钟头，也就不会错过数学考试。

    今天下午，她也就不用去办公室里补考。

    妈的，去办公室里补考啊！这哪儿受得了？那么多老师看着，她还怎么抄她那些塑料闺蜜告诉她的答案？而且以她们的水平，答案还不一定是对的……

    张瑶瑶越想越气，又狠狠推了下江森的椅背，才骂骂咧咧地走进去，嘴里不地嘀嘀咕咕：“蛤蟆精、扫把星，跟你坐在一起真是倒了八辈子的霉……”

    江森也不吭声，默默等到第二节课铃响，夏晓玲一进来，张瑶瑶也就自己闭上了嘴。

    ……

    第二节语文课，跟物理课一样，上得和和气气。夏晓琳在上边认真地讲，底下五十多人，爱听的听，不爱听的就假装自己听了，颇为井水不犯河水。

    四十分钟转眼过去，下课铃声一响，夏晓玲半秒钟都没敢耽误，就赶着全班出了门。今天早上第三节和第四节课是计算机会考，考试地点，就在综合体育楼一楼的学校机房。

    为了这场考试，今天早上的第三节化学课和第四节体育课，全都被挪到了明后两天。江森跟在人群里往楼下走，听邵敏在前头开心地说着：“啊，又结束一门，好爽啊！”

    陈俊杰随即抬杠：“爽个毛，电脑课没了，还得上别的课。上个星期英语课都上吐了！”

    “电脑这两节课肯定不会再让给嘉佳和大妈了，最多是语文课。”

    “语文课也没意思啊……”

    “我愿意等我家小蓉蓉来上。”

    “张荣升，那个傻逼说要上你。”

    “滚！”

    渣渣们一路扯着淡，片刻后零零散散地到了机房跟前。

    机房外面，头两节课考完的八班，这时刚刚走出来——为了照顾部分条件不行的学校，这场纯属走过场的计算机会考，这回要在十八中持续上整整两天。

    每天早午各两场，八个班级轮流使用机房。所谓的卷子，也就是电子试卷，做完后直接确认交卷，上传网络。条件看似简陋和麻烦，但其实已经算不错了。

    好歹能自给自足。

    不像下面的县里，通常就只有全县最好的学校，才拥有这样的考试条件，部分乡镇高中都不得不靠着县中学的帮忙，才能完成这次考试。路上来回，还得一笔额外的开销。

    江森他们走进体育综合楼，走到机房门口时，十八中唯一的计算机老师兼机房管理员兼网络工程师兼修理工兼本次会考的监考老师，还在重新校正机房里的每一台机器，确保下一个使用的人不会出幺蛾子。发现高一五班的人到了，他忙喊道：“先别进来！都站在外面等着！”

    计算机会考的时间是一小时整，时间没到，走过场也得装装样子。

    毕竟谁也说不清，市里监考组的人会不会突然出现。

    然后江森就安安静静靠着大白天连灯都不开的昏暗墙根站着，听身边的渣渣们又开始嘻嘻哈哈，眼神时不时从个别人身上扫过，可以很明显就看出他们对考试的态度。

    胡江志和胡海伟傲慢轻佻，张荣升略微带点紧张，邵敏没心没肺，陈俊杰装无所谓，朱杰伦真无所谓，文宣宾在走神，黄敏捷……嗯，发育得真好……

    江森文明观球，一声不吭。

    过了好一会儿，机房里头才终于传出老师的喊声：“行了！进来吧！”

    “唉，考试咯~”一群人乌泱泱地往里头走。

    江森站在最后等着，等到门口不挤了，才不紧不慢地走了进去。

    走进机房，机房最前头的投影幕布上，这时已经打出了会考须知。

    江森走到自己平时坐的位置坐下来，面前极具时代感的纯平显示器上，屏幕上直接就显示着卷子，但是操作功能被锁定了，中间一个大大的倒计时，还有七分多钟，看得人挺焦虑。

    “等下啊，等倒计时一到，就可以开始做了，现在先不要动。再搞出什么毛病，那就不用考了，上个班就有个同学刚才乱按把机器给按死机，要下午才能过来补考……”

    计算机老师很认真提醒着，满屋子嘻嘻哈哈的人，也不由得开始闭嘴。

    毕竟是会考……

    江森这个时候，连鼠标都不敢多摸一下，只是目不转睛地看着眼前的电脑，心里百一边暗道可惜，要是学校能同意让他每天过来上网哪怕一个小时，他现在的经济危机都早就该解除了。

    不过等今年期末考试成绩出来，如果到时候筹码够多的话，他倒真的可以去找程展鹏商量商量。穷孩子勤工俭学，写点网文挣钱糊口，不寒碜！

    机房里的动静，越来越小，屏幕上的倒计时，一分一秒过去。

    显得漫长无比的七分多钟，等到个别人差点想尿。

    好在这时间总归不长，随着倒计时伴着上课铃声终于走完，试卷的锁屏功能随之解除，计算机老师轻轻一声：“开始。”全班人立马迫不及待，动作整齐划一，握住了鼠标。

    这就是他们高中三年，最后一次在学校里碰这玩意儿了。

    有一说一，还真特么的有点紧张。

    ————

    跪求月票！跪求推荐票！

