    这一道身影，几乎大半个身子，都被大量泥土黄沙掩埋。

    她满脸惨白之色，身上气息紊乱不堪，紧紧的皱着眉头，一动不动的……

    不难看出来，她已经受到了很重的伤势！

    “嘿嘿，这个时候，白玲珑如此虚弱，她肯定不可能是你的对手！”

    咒天魔王，嘴角冷冷一笑，语气当中，透着一丝冰冷的杀意。

    秦风非常明白，咒天魔王这句话的意思。

    没错！

    此时此刻的白玲珑，昏睡不醒，几乎伤重到，没有丝毫的反抗之力。

    如果他选择，在现在马上动手，将白玲珑镇压。

    甚至说！

    如果利用强大的灵魂力量，强行冲破她的灵魂识海防御，再进行搜魂的话。

    秦风轻而易举，便能够得知，他想知道的一切事情。

    “现在动手，虽然能够得到我想要的一切，但未免也太卑鄙下作了！”

    “更何况，谁也不清楚，她到底还有没有，某些特殊的保命底牌！”

    秦风重重的呼吸了一口气，摇了摇头回答道。

    “也对！”

    咒天魔王，微微的点了下头、

    秦风这句话，说得倒也很有道理。

    毕竟！

    这个白玲珑，乃是半步问鼎境大能的徒弟，其身上拥有的底牌手段，未必就不能保护住她。

    如果，对付的生命受到威胁，触发了那些保命杀招，那事情可就更加难处理了。

    念及至此！

    秦风身影连闪，迅速来到了白玲珑，所在的坑洞里。

    看着地上的白玲珑，秦风不由得，缓缓伸出右手，朝着白玲珑探去。

    准备利用真元，替她，疗养伤势。

    然而！

    就在秦风的右手，马上快要触碰到，白玲珑身体的那一刹那间！

    轰然地！

    一道无比蛮横的力量，竟是从白玲珑体内，凶猛的爆发出来。

    力量之强！

    如同一头苏醒的猛兽，欲要镇压一切敌！

    就在那一瞬间。

    秦风浑身上下的毛发，几乎都快要竖立起来，背后冷汗直冒。

    来不及犹豫！

    秦风在第一时间，便凝聚出真龙之力，化为磅礴的能量，进行防护。

    下一秒钟！

    秦风整个人，就如同是断了线的风筝，被一股恐怖的力量，狠狠的击飞了出去。

    那一瞬间！

    秦风只觉得，自己整个身体，仿佛是被一座大山，狠狠轰击在了身上。

    周身经脉骨骼，都受到了巨大无比的冲击力。

    甚至于，连他的防护光罩，都直接被对方的力量，狠狠轰碎。

    这个时候！

    秦风周身各处，都剧痛无比，如同肌肉快要被撕裂了一般！

    “噗！”

    一团血雾，更是不受控制的，从他口中吐了出来。

    “嗖！”

    清澈的眸光，微微闪烁之中。

    只见到！

    那昏迷不醒的白玲珑，竟是在此时此刻，猛然睁开了她的双眸！

    不仅仅是这样！

    她的目光里的色彩，在这个时候，冷漠得如同冰霜一般，紧紧扫视着秦风，仿佛要将他冻僵一般。

    这一刹那间！

    方圆十里之内，整个气氛，都在瞬间变得无比压抑！

    杀气十足！

    “什么！怎么会这样？”

    这个时候，即便是一向淡定的秦风，脸上也罕见的露出了惊骇之色。

