    这农村里，自家有菜园子，山上有山货，河里能捞鱼，自家鸡能生蛋，除了需要买肉和盐巴之类的，大部分庄户人家日常开销并不需要花钱。

    更不用说衣服什么的，一人能有两身替换的，那就是家境不错了。

    大多数是一件衣裳男人穿了，改给女人穿；大人穿破了，缝缝补补给孩子穿；孩子们里头也是小的接大的的旧衣服，到最后破得不成样子了，那破条子片子都还舍不得丢，拿来糊鞋底子，才算是物尽其用呢。

    好多女孩子，一辈子可能都穿不上一件新衣服，就是成亲那日，家里穷的，也是借别人的红衣裳穿穿也就是了。

    不是有句谚语，叫什么新三年，旧三年，缝缝补补又三年么？

    像贺家这样，只有孟氏和贺家三姑两个人吃喝，粮食和菜都是自家地里的，油也是自家的，不吃大荤的话，还真是花用不了什么钱。

    所以这五十个大钱，一两个月买点豆腐或者找本村人买点河里捞上来的杂鱼，是尽够了。

    换做别家能吃饱饭就不错了，还想着开开荤？别做梦了。

    若说贺家三姑之前虽然嘴上不说，心里还觉得是不是张春桃这个媳妇不好惹，背地里使坏，挑拨了贺岩和孟氏之间的关系，当然孟氏那就不是个好的，也得有个厉害的儿媳妇来治治她。

    可今日见了，才发现，是自己多心了。

    这张春桃明明是个极好极有孝心的，出手又大方，行事又体贴，她要是有个这样的儿媳妇，只怕半夜都能笑醒。

    她活了这大半辈子，冷眼看过去，谁家儿媳妇都是能管公婆温饱就不错了，才不会私下补贴打牙祭的钱呢。

    也就是孟氏不识好歹了！

    这么一想，贺家三姑待张春桃就越发和气了，心里还打算着，若是她好好的照顾孟氏，以张春桃的为人，以后自己说不得还有好处在后头呢。

    屋里贺家三姑和张春桃那是一拍即合，十分默契。

    院子里，孟氏和贺岩母子那是相看两厌，彼此都看对方不痛快。

    在孟氏看来，贺岩这个儿子真是给杨家养了，半点都指望不上，如今只怕村里人都笑话她了，儿子养得再出息有什么用？又贴不到自己身上来！

    而且还是个铁石心肠，自己如今都哭半天了，居然半句安慰的话都没有，还非睁眼说瞎话，说她是高兴哭得，她高兴个屁！

    眼见这声音都快哭哑了，贺岩也不见动容，反而十分有耐心的模样，孟氏就知道哭这一招已经不管用了。

    反正已经丢脸了，也不怕会更丢脸了。

    索性拿袖子把眼泪一擦，收了哭腔，就先问贺娟怎么样了？

    贺岩也不瞒着，倒是将前因后果和自己的处理一并都说了，最后还轻描淡写的道：“以后我跟春桃都要住在镇上，大姐和贺娟逢年过节回娘家，都回您这里，那节礼什么的您看着收看着给就是了。儿子四月底又要赶赴青州府去参加府试，算来端午节就是在州府过。”

    “没了我跟春桃，想必大姐和贺娟回来，娘更自在些！儿子看如此安排甚好，以后就这样吧！下午我跟春桃就要回镇上，还要拜谢恩师，娘就在家里安心住着吧！”

    孟氏哪里肯听，顿时暴跳如雷！

    “你说的这是什么混帐话！你这是什么意思？你这是要跟你两个姊妹断亲不成？你，你……你是要气死我吗？”

    贺岩不为所动：“娘误会了，也别动气！事情就这么定了！这些话我已经跟马家说过了，王家那边娘通知一声就是了，以后家里有什么事，可以托人去镇上送个口信，若是跟王家或者马家有关的，那就不必送信了，收到信儿子也不会回来。”

    “还有，娘别装病或者拿命来威胁我！只要娘装病，那就让大姐和贺娟回来伺候您，什么时候病好，什么时候回去！我说到做到，娘最好听进去！”

    说完，从怀里掏出一点碎银子，大约一两钱，递给孟氏：“这点钱您拿着，万一有个要钱的地方，也不至于手头没钱。”

    里头张春桃一直听着外头的动静，见贺岩跟孟氏说得差不多了，也就起身出来了。

    贺家三姑知趣，送到门口就回屋关上了门。

    张春桃走过来，将给了贺家三姑后剩下的两样糕点给了孟氏，嘴上还说得好听：“婆婆，这可是镇上最有名的糕点铺的点心，您尝尝看。我排了一个时辰才买到的，你留着吃，若是喜欢，下次回来，我还给您带！”

    “您且安心就在家里住着，如今您可是儿女都成家了的老封君一样的人物，正是该享福的时候到了，该吃吃，该喝喝就是了。那些心啊就别操了，儿孙自有儿孙福，您就算能操心一辈子，可总会走到前头不是？总不能闭了眼，到下头了，还放不下心吧？”

    一席话说得孟氏心慌意乱，脸色发白的看着张春桃，想看出张春桃说这话的目的所在。

    可张春桃笑盈盈，看不出别的来。

    半晌后咬牙道：“你妹子就算有什么得罪你的地方，到底她年纪小不懂事，还是个孩子呢，你做嫂子的怎么能跟她一般计较？她就这么一个娘家兄弟，将来后半辈子还要你们帮衬呢，都是一家子亲骨血——”

    张春桃笑容一收，看着孟氏：“这话您对着您闺女教导去！你闺女都嫁人了，还是孩子？谁家孩子这么大了还不懂事？既然不懂事，何必嫁出去害人去？”

    “既然你知道我男人是她唯一的娘家兄弟，后半辈子还要指望我们帮衬，你怎么当初不教导她尊重一下兄嫂？或者教导她不要那么贪心，嫁人之前将属于哥哥嫂子的家财都搜刮当嫁妆？又或者也教教她嘴上积德，别后半辈子都指着依靠娘家兄嫂给她撑腰的时候，还往兄嫂头上泼脏水，给亲兄弟戴绿帽子！”

    “就贺娟干出来的那些事，也就是看在跟我家男人是嫡亲骨血的份上，才没跟她一般计较呢，还蹬鼻子上眼了是吧？行啊，你若真要我不跟她计较可以啊，让你闺女主动跪着求我，让我揍她一顿了，我就不计较了，你要是同意了，我现在立刻就回镇上去，先揍一顿再说？”

    说着还十分应景的活动了一下手指头。

