    新家的地址依旧是郊外，在岩鹫与金彦两人的领路下，几人来到了另一处郊外。

    由于经常在流魂街西部四处奔走的缘故，段木对流魂街西部极为熟悉，如果没有看错的话，这里应该是位于西部与北部之间的荒野，横向的话，大概在编号3-5的区域之间。

    图的就是一个清净吗？

    段木忍不住在心中吐槽，要知道流魂街东南西北四部间几乎很少有来往，位于两个区域之间的地方更是鲜有人烟，在这里居住感觉就跟住在郊外别墅一般，买个菜都得开车半小时……

    “呐，前面就是了。”带路的岩鹫，突然指着前方道。

    段木沿着他所指方向看去，熟悉的巨型烟筒、熟悉的低矮房屋，从外观来看与先前的房子几乎一致。

    不过，房屋正面的两侧却多了两条比房子还高的手臂，拉着一条横幅，上面写着‘志波空鹤’四个大字！

    “原来在这里啊。”

    虽说隔着冰冷的屏幕看到过几次，但当这存在感爆表的建筑出现在现实中，还是让段木眉头一跳，钦佩感油然而生。

    “别具一格。”

    憋了半天，段木只能用这个词汇来形容心中滔滔不绝的敬佩之意。

    “是吧，这可是我想了好久才想出来的。”一个女人的声音传来，朝声音传来的方向看去，只见一位黑发美女从不远处的房子前走来。

    单从外貌上来看，她大概二十多岁的模样，右臂齐肘而断，缠着绷带，纹着‘空’字的左臂拿着一杆烟枪；面容美丽，身形曼妙，着装的暴露程度，还有那胸大肌，让段木有种对方随时都会翻滚过来给自己一扇子的感觉……服装颜色都几乎一样。

    看到对方的刹那，段木脑海中就涌现出了关于对方的情报。

    志波空鹤，志波家族的现任当家。

    流魂街上首屈一指的烟火师，虽然不是死神，但实力不凡，鬼道方面极为出色。

    “你就是段木吗？”

    空鹤来到几人面前，上下打量了段木一番，很是豪爽的笑道：“我常去的3区烟草店老板，经常跟我提到你，说你乐于助人，店铺生意好了以后，也会在闲暇时去给她帮忙，听得我耳朵都快磨出茧子了。”

    3区的烟草店老板？

    段木脑海中顿时涌现出了一位面容慈祥的老婆婆，那位左羽婆婆是少数几个对段木好感度超过50的人，为人温和，经常会委托段木去给她收割烟叶。

    “左羽婆婆太客气了，真要说的话，反而是我经常受到婆婆的照顾，她给我介绍了不少烟草店的顾客呢。”段木语气认真的道，他这话却是真心话，万事屋之所以能够在这么短的时间里有了这么多顾客，都是因为那些对他有好感的流魂街居民，自发的帮助。

    这也让段木体会到了以前从未体会到过的温暖，更加坚信自己‘以真心换真心’的想法没有错。

    相比去骗取对方好感的方法，这样抱着‘真心与人交朋友’的心态去跟对方接触，更能让段木感到自己的变化。

    大概……

    这就是所谓的‘死了以后才能改变’吧，虽说段木都不知道自己怎么死的，又为何会莫名其妙的掉到流魂街来。

    空鹤看着段木脸上不似作伪的神色，哈哈一笑，拍了拍段木肩膀：“你小子确实不错，比我家岩鹫懂事多了。”

    段木克制住躲闪的本能，心中不由叹了口气，这姐弟两好像都很喜欢拍人肩膀啊。

    可能是这种高高在上的举动让人很不爽，又或者‘半社恐’的本质对这种亲密接触很不习惯，反正段木并不喜欢有人拍自己肩膀，也不喜欢去拍别人的肩膀。

    【‘志波空鹤’好感度+1，获得300点经验值】

    嗯？

    段木一愣，怔怔的看着眼前空鹤。

    好感度从0到1，居然增加了300经验值，那岂不是说只要空鹤对自己的好感度达到9点，自己就能获得2700的经验值了。

    这都相当于6、7个对段木有60好感度的流魂街居民，所提供经验值的总和了。

    而且这还只是1-9所提供的经验值，要知道每增加十点好感度，获得的经验值都会翻倍的。

    空鹤看着发呆的段木，伸手在段木眼前晃了晃：“喂，小子，你怎么了？”

    “啊，没事。”

    段木急忙摇了摇头，脸上露出了招牌式温和笑容，准备继续跟空鹤拉近一下关系。

    然而……

    空鹤却没有给他这个机会，跟段木打完招呼后，她便伸了个懒腰向着小房子走去，一边走一边道：“下边我还没有建完，你们把搬来的东西放在外面就可以了，金彦留在这里看着。”

    “……”段木脸上的笑容一僵。

    果然交朋友没有那么简单啊。

    1点好感度有和没有基本差不多，大概相当于见过一次面，有点印象的陌生人。

    而且真要说的话，空鹤是雇主，而段木是拿钱办事的人，身为贵族家主的空鹤能来与段木交谈几句，已经可以说是很给面子了。

    不过，段木并没有气馁，而是看向身旁岩鹫，伸手拍了拍他的肩膀。

    “？？？”岩鹫。

    “没有委托的时候，我来给你当小弟怎么样？不收费的！”段木一脸认真的道。

    虽说段木的方针是真心与人交朋友，但仍然需要一个契机，而且对方还是志波空鹤这种实力强大，地位高贵的人，段木一个小小的流魂街居民，人家凭什么要跟你交朋友？

    以前段木所选的对象，都是依靠机会，简而言之，就是在对方有需要的时候，主动上前帮忙，认识了以后，再通过不断接触来提高好感度。

    所以说他从来没有刻意的去接近过谁，都是在机缘巧合下认识，并且结交的。

    现在想要主动结交，自然是不能依靠这种方法了。

    而且志波家就算没落了，也依旧有着丰厚底蕴。不缺钱，不缺人手，志波空鹤本人的实力也强的可怕，想要通过帮助空鹤的方式来提升好感度，几乎不可能找到机会。

    这样一来，摆在段木面前的就只有一条路了，先跟岩鹫打好关系，努力在空鹤面前刷存在感。

    正常来说，就算是经常见面的邻居，也会不知不觉间变得熟络起来，存在感刷的够高，怎么也能提升几点好感度吧。

    “真的？”

    虽然疑惑段木为什么突然变得更热情了，但当听到段木可以给自己当小弟，而且还不收费后，他果断将这疑惑丢到了脑后，拍着胸脯道：

    “这个选择，绝对是你这辈子做过最明智的选择，以后遇到什么麻烦，你就提我‘志波岩鹫’的名字，保证帮你摆平一切麻烦！”

    ……

