    台下众人又是一愣，这都没现身，怎么献礼？

    献礼这个过程本应该是陈归林亲自现身来接受的，可是现在这位局长大人人都不见，却要台下的众人如何献礼？

    而此时，主持人似乎早就料到他们的顾虑，“各位莫急，陈先生此刻就在会场上方VIP休息室内，可以看到台上情况，你们只需要将自己的礼品放到台上让局长过目就好。”

    主持人话音刚落，台下便开始躁动起来。

    本次献礼，只有南江二流以上的家族才有资格。

    一家家上去展示礼品，必然免不了要攀比一番，各家实力也就一目了然。

    当然，最重要的，还是看谁家的东西最得局长的心。

    很快，各大家族的礼物纷纷被摆上了台，每一件都是价值不菲的珍品。

    对于这些宝贝，陈归林都一一收下，并表示了感谢。

    其实陈归林并不喜欢这些东西，他打算宴会结束后，就让鹿鸣把这些东西都拿去拍卖行，所得全部捐给慈善机构。

    而至于哪家最得陈归林的欢心？

    当然是南宫家的《千山雪树图》和洛家的《杯水车薪》，这两幅画都是当代名匠洵闻子的手笔，能拿出这两幅画，也足以正面南宫世家和洛家的底气。

    各大豪门家族一一献礼，足足持续了十分钟才结束。

    而当献礼结束之后，陈归林这才反应宴席。

    此时宴席已经开始，南江省省长莫高雄自然要上台讲话，官方发言也自然是规规矩矩，充满了各种教条式的限制规范。

    陈归林没什么兴趣，他本就对打官腔不感兴趣。

    在这之后，便是各大豪门上台，一方面对帝国进行歌颂，另外一方面也是对外展示自己家族的实力，期望得到在座豪门的合作机会。

    花重阳为什么想尽办法都要进来，其实为的就是这个。

    当然，对于临江花家，在场的豪门贵族，并未重视，花重阳可谓碰了一鼻子灰，让花意浓脸上也不由有些难看。

    陈归林握着她的手道，“别在意，以后有的是机会。”

    花意浓这才点了点头。

    这时，赵吉忽的走上了中间舞台。

    “咳咳	在下帝都赵吉，第一次来南江，便遇上新任公司局局长的接风宴，在下荣幸之至。”

    话音刚落，宴会厅内顿时下掀起一阵热烈的掌声。

    除了少数几个人外，其他人此时此刻都争相疯狂鼓掌，恨不得把手掌拍断一般。

    那可是赵家二公子啊！

    谁人不想和他说上一句话？

    特别是坐在宴会厅内的一些年轻姑娘，此时看到风流倜傥的赵吉，当即将刚才陈归林的声音抛到了九霄云外，声音好听又有什么用？脸长得好看那才行啊！

    “南江省人杰地灵，自古以来出了不少青年才俊，一直以来都是我帝国栋梁的聚集地之一。”

    “而此次在下南下的主要目的，便是向临江楚家提亲！”

    赵吉客套一番，打碎了在场其他女孩的幻想，可谓十分粗暴。

    众人一听这话，也顿时晔然不已。

    “啊？还真是楚家啊？凭什么啊？！”

    “楚荨不愧是第一美人啊！”

    “唉，我们是没戏咯。”

    有不服气的，也有羡慕的，毕竟身份不一样，此时的感受自然也不一样。

    可就在这时，赵吉忽的拍了拍话筒，“各位。”

    “各位有所不知，我在来之前，就曾听闻楚荨楚小姐与一个名叫陈归林的人有了婚约。”

    “我十分好奇，这个陈归林到底有什么本事，能够成为与楚小姐结成婚约？”

    赵吉话音落下的瞬间，莫高雄的双眉顿时紧皱。

    而就在一旁的楚荨，却十分享受的看着赵吉。

    花意浓看向陈归林，略带担心。

    谁知陈归林却不以为然的笑着，没有任表示。

    这时，赵吉的声音继续响起，“不瞒诸位，今天这位陈归林也在场，诸位想不想看看?”

    他都这么说了，在场的众人岂有不想看的道理？

    而且关于陈归林的名字，其实在场的豪门家族们也早有所耳闻，甚至不少人还见过，毕竟赌王大赛时，陈归林风头无两，没见过他的人，很少。

    于是全场起哄，都要求陈归林站出来。

    赵吉在人群中“搜寻”了一阵，这才看向陈归林。

    他其实是知道陈归林坐在哪儿的，但为了表示他这个赵家公子对陈归林毫不在意，所以故意装作搜寻。

    “陈归林，有胆量站起来么？”

    赵吉目光如注的看着陈归林，脸上满是轻蔑之色。

    而此时的陈归林脸带笑意，没有任何迟疑的站了起来，“我有什么不敢的？”

    众人看到陈归林当真站了起来，皆是议论纷纷。

    “他不会当真要和赵公子抢女人吧？”

    “这个陈归林虽然优秀，但人家是赵公子啊！”

    “唉，何必呢？得罪了赵公子，他这路可就算走窄了啊。”

    不少人惊讶不已的同时，也为陈归林此时的举动感到担心。

    毕竟帝都赵家，可不是临江韩家能够与之相提并论的。

    陈绍奇封锁了当晚寒山赌场一战的消息，所以此时在场众人之中，只有少数几个人知道陈归林击败了赵家赵焱。

    对于陈归林此时站起来硬刚赵吉的举动，自是觉得陈归林有些自大。

    可这时，赵吉却是浑然不在意的拍了拍手，“不愧是新一届赌王，胆量不小啊。”

    “可就凭这一点，你就想娶得临江第一美人，是不是有些痴心妄想了？”

    “既然你与楚荨有婚约，在下倒是很想知道，你凭什么能娶楚小姐。”

    赵吉的意思很明显，就是要跟陈归林比一比，看看谁更有资格娶楚荨。

    此时此刻，坐在台下的楚荨一时欣慰不已。

    能够被这样的两个人争夺，可谓满足了她最大限度的虚荣心。

    “凭什么？凭一纸婚约还不够么？”

    陈归林淡淡道。

    赵吉不假思索的道，“不够。”

    “远远不够，如果你没有别的本事，那还请你放弃与楚小姐的婚约。“只要你放弃，这张卡就是你的了，十亿。”

    楚荨真的值钱，至少在赵吉这里，一出手便是十亿。

    楚荨看到赵吉为了自己居然拿出十亿来让陈归林放弃婚约，心中一时更加感动，楚楚目光紧紧盯着赵吉，爱意浓烈。

    而台下众人一听这话，也是晔然不已。

    “天呐！十亿啊！”

    “赵公子出手，果然不凡！”

    “这陈归林赚大发啊，一个赌王的名头才值多少钱啊。”

    世家豪门都以为陈归林会接受，这没道理不接受不是？

    然而下一刻，他们就愣住了。

    “十亿就想买楚小姐一辈子？看来楚小姐在你心目中也就这个价了。”

    “不过，楚小妲的一辈子居然可以用钱来买卖，赵公子果然别具一格，令人佩服。”陈归林的脸上满是云淡风轻之色。

