    “黑羽大人。”

    “难道这口气你真的咽的下去吗？”

    而在竹筏的一端，西妖林的三兽和黑羽挤在一起，西妖林的三兽忍不住地朝黑羽发出传音。

    “当然咽不下去。”

    黑羽传回阴沉的声音。

    一双如牛般的双眸中，充斥着恨意。

    “那为何刚才还白白挨这顿打？”

    西妖林为首的犀林妖仙，忍不住问道：“尽管您说的城府和格局很重要，但我仔细想了想，在这几个蝼蚁的面前，我们完全没有蛰伏的必要啊，因为我们当时奋起反抗的话，还是有机会的。”

    “哼，真以为我刚才的低头是因为这个破骷颅吗？”黑羽忍不住哼道。

    “噢？”

    “那是因为？”m.

    西妖林几个顿时懵懂了。

    “唉，你们这仙江大陆的妖智商就是不行啊，难怪整个大陆都被人类给控制着，而你们只能苟活在小林子里面。”黑羽忍不住教训道。

    犀林几个黑起了脸。

    却不敢反驳，不过疑问的目光还是看着黑羽，显然要弄清楚为什么。

    “实话告诉你们吧，刚才我低头，根本就不是因为这破骷髅，而是因为岛上的其他人。”黑羽沉声说道：“抛开那个恐怖的人类先不说，岛上的其他人也很麻烦。”

    “其他人也麻烦？”

    犀林几人更加懵了。

    这岛上除了有一些搬砖的武尊之外，其他的看起来似乎都很普通啊！

    这能够带给他们什么麻烦？

    “真以为这个岛有你们想的那么轻巧？”

    黑羽沉声道：“除了那些垃圾武尊，其实其他人都有和你们一样的修为，只是他们隐藏了起来，加之你们修为被束，你们察觉不出来罢了。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    犀林三妖顿时大惊。

    “不信，那你好好看看，前面撑船的那个老头。”

    “在回头看看，岛边上打水准备做饭的那个老太婆。”

    “还有河对岸钓鱼的那几个……”

    闻言。

    犀林三妖连忙将目光投过去，仔细的打量着。

    刚开始没发现什么，但是尽管修为被束，可基础在的他们，很快就发现，这些人身上都隐隐有着恐怖的波动。

    而这种波动让同修为的他们，极为的熟悉。

    也就是说，这些人全部都是之前的十命武帝，如今的人仙修为。

    嘶！

    几妖顿时倒抽了一口凉气。

    “所以，你知道我刚才为什么要低头了吧？”

    黑羽冷声说道：“因为一旦打起来，就算那个恐怖的人类不出手，光是周围这些人，就能够让你们吃不了兜着走。”

    “而我虽然好一点，但修为被影响的情况下，他们也会对我产生诸多麻烦，总体说起来，还是不保险。”

    “原来如此。”

    “真是多亏了黑羽大人明察秋毫，也还好我们之前没有轻举妄动，不然现在的话……”

    犀林三妖恍然大悟，同时忍不住抹了一把冷汗。

    刚才还真是险啊！

    因为他们明白，这个岛上的恐怖阵容，莫说是他们修为被束的情况下，哪怕是他们全盛状态，也讨不了好。

    “所以，在没办法的情况下，我刚才才给这个垃圾骷髅低头。”

    黑羽接着悠悠传出声音。

    “不过……”

    “他们也蹦哒不了多久了。”

    “只需要等这个辣鸡骷髅带我们离开此岛之后，我们动手的时机就到了。”

    “到时候，啧啧……”

    说到此，黑羽声音一顿，眼神缓缓阴冷了下来。

    “对，到时候，新帐旧帐一起算！”

    闻言，西妖林的脸色依稀，连忙接茬传出冷笑的声音。

    “嘿嘿，然后将眼前这个冒犯黑羽大人的骷髅，拆成碎！”

