
　　宋秋錞坐着轿子来到他们口中的城东，只见两三户人家修的明显比其他家气派，院门开着，几个男人蹲在地上赌牌，这几个人样貌丑陋，但是身上却穿着锦缎。

　　宋秋錞眉头微微挑起，想来这些人就是那些泼皮无赖了。

　　这身衣裳，一看便知道这些年在宋家这里捞了多少好处。

　　“落轿。”宋秋錞挥了挥手，轿夫便将轿子停在了院子的前面。

　　其中一个男子将手中的牌全部扔到了地上，将口中的狗尾巴草呸的一口吐在地上，扯着嗓子喊道：“我赢了，给钱，快给钱！”

　　楚旺财正在兴奋中，一斜眼，他看到了站在轿子旁边的丹青。

　　丹青生的秀气，穿着一袭碧色的衣裳，衬得整个人娇俏起来。

　　楚旺财平时就算是有钱，也只能去去普通的花楼喝喝小酒。哪里见过这样漂亮的女子，顿时满眼是下流的欲念。

　　“哟，这是谁家的小娘子，来会会你楚大相公？”楚旺财的一双贼眼盯在了丹青的身上。

　　“呸！你是什么东西！”丹青啐了他一口，满眼嫌恶。

　　一只白嫩的手从轿子中伸出，将帘子掀开。

　　宋秋錞从轿子中走了出来。

　　楚旺财原本觉得丹青已经够好看了，没想到这个轿子里的美人更加漂亮，当即就看呆了眼，下意识咕咚咕咚吞咽了几口口水。

　　这样的美人，他这这辈子都没有见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看什么看，再看把你的眼珠子挖出来！”丹青极讨厌楚旺财的视线，挡在了宋秋錞的身前，指着楚旺财怒道。

　　楚旺财这才发现宋秋錞的身边还跟着七八个壮汉，一看就是惹不起的人。

　　那点下流心思一下子荡然无存。

　　他有些警惕的退后，“你们是什么人？”

　　丹青鄙夷的看着他，“大白天不做工，就知道赌钱。你这样的泼皮是怎么租到我家田地的！近来田间的管理真是越来越不像样子了。”

　　听到是东家来了，楚旺财才收敛起来，“不知道是东家小姐，小人有眼无珠！”

　　他人虽然无赖，溜须拍马的能耐倒是不浅。

　　宋秋錞带着一行人进了他家的小院，围着不大的院子看了一圈。

　　丹青给她擦净一张石凳，宋秋錞拉开衣角坐上去。

　　“楚旺财，李家村人，三年前家里造了灾，随着你姨母投奔在这，租了我宋家的田种地为生。”宋秋錞慢悠悠地说道。

　　楚旺财点头哈腰，谄媚的笑，“宋家就是我的再造父母！”

　　“既如此，为何欠我家的佃租迟迟不缴？”宋秋錞目光凌厉。

　　楚旺财揣着袖子，愁眉苦脸的蹲在地上。

　　“大小姐您是金窝里出来的，咱们乡下人的苦您有所不知啊。咱们实在是没钱啊。”楚旺财愁眉苦脸地说着。

　　“你胡说，你这身料子要价不菲，哪里就是没钱的样子。”丹青二话不说就拆穿了他的胡话。

　　楚旺财眼珠子一转，忽然间抹了把眼泪说道：“小姐，你看事情不能只看表面啊。这料子是去年宋府过年的时候赏的，我浑身上下也就这一件衣裳还能看，我真的是没钱啊。”

　　“据我所知，一亩地一年产粮2000斤，合计40两白银，你租了五亩地，合计每年200两白银。一户人家每年的吃穿用度不超过10两银子。”宋秋錞一笔一笔给楚旺财算着，“而你，这三年都没有交佃租，手上累计拥有600两白银，你和我说没钱？”

　　楚旺财哪里想到宋秋錞这么能算，还算的这么精细，当即就傻眼了，好半天才回过神来。

　　他搓了搓手，小眼珠子滴溜溜转：“小姐有所不知啊，您方才算的，是正常的情况。可是您宋府给我们的田，实在是太差了，收成极差，一年到头产粮不过几十斤。我也只能自己勉强温饱，哪里还有多余的钱上交啊。”

　　“果真如此？”宋秋錞在楚旺财说话的时候，一双黑曜般的眼眸就一直盯在他身上。

　　楚旺财看着那双眼眸，总有种被看穿的感觉，他下意识擦了擦额头的汗水。

　　“确……确实如此。”楚旺财说到后来，自己也没了底气。

　　“你胡说，城东是最好的地了，怎么可能收成差！”丹青忍不住反驳。

　　宋秋錞从椅子上站起来，一双犀利的眼眸死死盯着楚旺财，浑身的气势陡然凌厉了起来：“我倒要看看，城东的这块地究竟有多差！”

　　她说着就让人带路去了田里。

　　楚旺财见状急了，马上跟上了宋秋錞的步子，劝说道：“小姐，你是千金之躯，怎么能去下人的这些地方。这种小事，你叫个管事来就行了。”

　　“哦？”宋秋錞停下了脚步，挑眉看向楚旺财，问道，“哪个管事？”

　　“就是你府上的林管事。”楚旺财回答。

　　说起这个林管事，是林氏的侄子，林氏上位以后就提拔了他。

　　宋秋錞冷笑了起来，刚好，连这个林管事一起拔除了。

　　“丹青，去请林管事一起到地里去。”

　　楚旺财眼见着宋秋錞走出了自己的院子，马上就要到田里去了，心一横。

　　他耍起了自己平日里的那些泼皮无赖的手段，在宋秋錞面前打滚撒泼起来。

　　“小姐啊，你这是要了咱们的命啊。你宋府的佃租如此之高，小人实在是给不起啊。”

　　“你就行行好，再宽限些日子吧……”

　　“小人给你当牛做马！”

　　楚旺财一把鼻涕一把眼泪哭着，挡在众人面前，就是不让宋秋錞继续走。

　　宋秋錞也懒得理他，直接命身边的壮汉将楚旺财给抓了起来，塞住了他的嘴巴。

　　楚旺财哪里见过这种强势的手段，顿时就蔫了。

　　宋秋錞将人押着去了田里。

　　五户人家正在地里劳作，这些人穿着破旧的衣裳，伛偻着背。

　　“这些都是你什么人？”宋秋錞问楚旺财。

　　“都，都是我的族里人。”楚旺财舔着笑脸说道。

　　宋秋錞将楚旺财押到了种地人的面前。

　　种地的韩老头看到楚旺财，马上就跪了下来苦苦哀求着：“楚大管事，我们真的没钱交佃租了，求求你再宽限几天吧，我们自己都好几天没吃上饭了。”

　　“管事？”宋秋錞眉头微挑，“他是什么管事？”

　　楚旺财暗道一声不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第十一章 收租免费阅读。https://xs.23sk.com 