    汉尼望着空荡荡的夜色，整个人止不住的颤动。

    不是害怕，更不是惊恐，而是激动。

    他刚刚看见了什么？

    亡灵主宰！

    是的！

    在梦境世界存在过的亡灵主宰！

    而且就在刚刚，这位亡灵主宰还拯救了整个城市。

    此时木讷的看着眼前正在大吐特吐的两个男人，汉尼整个人都兴奋的颤抖。

    脑海内，关于梦境世界的一切，虽然已经开始有些不真实，但就在刚刚看见亡灵主宰的瞬息，汉尼甚至又清晰了一部分记忆，甚至开始忍不住祈祷。

    对，这一次，汉尼是祈祷神降！

    “亿万光辉之主啊，您虔诚的星宇向您祈祷，邪恶的异端已经降临，卑微的信徒祈求您降临，祈求您的光辉恩惠世间。”

    ——————。

    一望无际的海洋上空，此时夜色下一道流光正不断快速划过。

    然而，就在某一刻，这道流光突然停滞。

    流光显露出巨大白鸽的身影，同时也显露出一名少女的身影。

    “气息消失了。”

    白鸽伴随浓光幻化为美丽女子。

    美丽女子皱眉，同时看向一侧的银发少女。

    银发少女神情一顿，脸上的兴奋也在此前一刻消散。

    “大骗子！大骗子！乔尔这个大骗子！”

    凯瑟琳嘴里不断喃喃，神情上更是掩盖不住的悲伤。

    看着凯瑟琳如此，黛芙妮顿时出声安慰。

    “不用急，既然他出现了，那么想来很快就会来见你，现在突然不见或许是有什么事耽搁了吧！”

    黛芙妮算是见证了凯瑟琳这三百年的成长。

    具体怎么说呢，最开始凯瑟琳还会时不时的出现在地面，并玩耍以期来忘却伤痛。

    但随着时间流逝，凯瑟琳慢慢的已经很少去到地面，她所有时间几乎都呆在亡灵的世界。

    黛芙妮每次去到亡灵世界时，见到最多的场景便是黛芙妮坐在骨山的殿堂最高处，就那么定定的望着漆黑的天空。

    如果说最开始的凯瑟琳还像个小女孩，有些活泼与病娇。

    那么到了后面，这个小女孩则变得越发沉默与宁静。

    很多时候，黛芙妮去到亡灵世界时，就算她对着凯瑟琳说话，这个女孩也不理会，就好似入魔了一般，一直看着当时亡灵主宰离去的那片亡灵世界的高空。

    任何人跟她说话她都不理，只是手里拿着越来越陈旧与破烂的所谓游戏机一直坐在那里。

    一年．

    十年．

    百年．

    这个女孩，甚至一动不动就像石雕一般。

    亡灵世界中亡灵们缺了凯瑟琳的约束，有的时候忍不住就又会对生者产生不好的念头。

    不过还好，这些年有着黛芙妮的关注，所有敢乱来的亡灵几乎都化为了灰灰。

    而凯瑟琳的侍女姐姐与所谓的管家叔叔也是百年如一日的陪伴在她的身边。

    这两人看着凯瑟琳如此，一直都很担忧，甚至多次找到黛芙妮这位光辉之主，想要让这位神明能够看在亡灵之主的份上帮帮凯瑟琳。

    但心病如何能治？

    光辉之主黛芙妮虽然是神明，但神明又不是无所不能。

    所以，光辉之主能够做的便是经常来看看亡灵世界的情况罢了。

    其实，黛芙妮也是有私心的。

    因为亡灵主宰离开之前说过，或许三百年后祂就会归来。

    当然，安宁给出的答案也不确定，但无论如何。

    从亡灵主宰当时离开时的场景来说，黛芙妮是深受震撼的，为了能够知晓自己的身份，也为了神约。

    黛芙妮也算做到了最大的程度。

    至少在照顾凯瑟琳的份上尽到了本来可以不尽的责任。

    光辉之主几乎没隔三五年就会到亡灵世界看看。

    如此直到两百年前。

    两百年前，亡灵世界，以及其锚点于现实的岛屿附近开始出现空间的扭曲。

    这种扭曲最开始还很轻微，但到了后面竟然越发强烈，有时黛芙妮甚至可以从扭曲中心的格里芬岛看见外面好似变得有些错位。

    但实际只要离开格里芬岛，外面的世界却又和之前的世界并无任何分别。

    对于亡灵世界的这种变化，黛芙妮深受震撼的同时，也开始做起自己的准备。

    那就是黛芙妮感觉到亡灵世界正在被拖入另外一个世界。

    这种伟力，或许便是亡灵主宰的手段吧？就和当初他离开时那般。

    有了这种猜测，黛芙妮自然开始怀疑起来。

    她怀疑安宁此前为了所谓神约便是在忽悠她，他根本就没想过帮自己查找诞生原因，反而借用自己的手保护了自己的人。

    然后依靠某种力量在某个时候又将自己的人接回自己的身边。

    想到这种可能，黛芙妮顿时气不打一处来。

    为此，黛芙妮也在这最后百年开始切割自己的神话本源。

    是的，就是切割神话本源，然后分出一具真实的神力分身。

    这个分身分割出来后，黛芙妮的实力自然会大打折扣，但为了安全，也为了一探亡灵世界产生这种变化的真实原因，她只得如此了。

    另外留在在原本世界的本体只要信仰足够最多再花几百年还是能够恢复的。

    以此，黛芙妮分出一具差不多有着本体实力三成的神力分身然后直接进入亡灵世界不走了。

    如此，就在这种空间的扭曲下，百年后的这天，突然伴随黛芙妮也不知晓的某种变化，她于惯例的沉眠中醒了。

    而醒来的瞬息，她就感受到了亡灵世界突然多出了一道熟悉的意志气息。

    而顺着这意志的气息，她立刻离开招呼了一声蒂娜并让其打开亡灵世界的门户，然后直接就向感应到的气息方向飞驰而去。

    这个过程中，她自然顺道接了一下已经急不可耐，甚至先她一步感应到什么的凯瑟琳。

    凯瑟琳的变化是真的大。

    明明几百年中就像一个人偶一般呆立在亡灵世界，但出来后黛芙妮明显看见了她那很久不见的急切与激动情绪的变化。

    凯瑟琳此时的手中，那所谓的游戏机已经被岁月腐蚀的差不多了，按键什么的都有掉了的。

    看着她手中拿捏的方块，黛芙妮也是叹息。

    黛芙妮望着海面上空的天际，神情有些许的差异。

    因为刚刚她还没注意，此时仔细感应，她顿时察觉这个世界的气息与她原本所处的世界竟然完全不同!

    “这！难不成自己真的来到了另外一个世界？”

    黛芙妮神情有些震动。

    而也就在此时，突然之间，她好似听到了信徒的祈祷。

    “怎么可能？这个世界还有我的信徒？”

    黛芙妮怔怔之间，立刻去链接这份祈祷与信徒的信仰。

    然后她在信仰中就看见了一副又一副关于那个信徒一生的记忆画面。

    黛芙妮真的很少理会除了教皇特里斯以外的信徒，就算是教廷内的主教，黛芙妮每次仅会按照惯例的给予神降。

    至于看信徒的记忆之类的，她可没有兴趣。

    比起看那些信徒的记忆，她更喜欢直接在暗处观赏普通人的戏剧一生。

    但，这次不同，这里是一个异世界，是与她本体不同的世界。

    但在这个世界这里却存在信徒，这让她非常诧异。

    因此，她肯定需要仔细从信仰中观察这个信徒的一生的记忆。

    不看还好，这一看，黛芙妮直接就陷入了某种呆愣的状态。

    梦境？重活一世？而且这个人还的确是自己记得的人。

    一个两百年前就逝去的主教，一个受到了自己神眷的，而且还是自己稍有欣赏的一位。

    汉尼？

    从信徒的记忆中得知一切后，黛芙妮既是震惊但同样又产生了一种恐怖的联想。

    亡灵主宰出现在了这个世界，而这个世界一位普通的流浪汉还在数小时前以所谓入梦的方式进入了三百年前自己所在的世界？

    这一切要说没有什么联系黛芙妮是绝对不信的。

    而且通过汉尼的记忆，她还看见了这个世界出现在天空的深渊巨坑。

    看着深渊的画面，黛芙妮没由来的就感觉身躯一阵发寒与恐惧。

    这份恐惧是什么？

    黛芙妮经常梦见的破碎世界，那个自己在醒来都有些记不住具体情况的世界，好似跟这所谓出现在天空的深坑就有关系吧？

    是？不是？

    好吧，这些都不重要，重要的是亡灵主宰出现在了汉尼所在的城市。

    种种迹象联系起来，亡灵主宰在黛芙妮的心中一下就变得更加神秘与强大起来。

    黛芙妮此时有太多的疑问。

    这些疑问让她心中就像猫爪一般。

    所以，根本不需迟疑。

    亡灵主宰才离开一会儿，自己必须抓住这个机会，说不一定立刻就能找到他。

    所以，看着失神的凯瑟琳，黛芙妮立刻道：

    “凯瑟琳，我找到你口中那个大骗子刚刚出现的具体位置了！走，我带你去找祂。”

    “嗯？”凯瑟琳愣愣的看着黛芙妮。

    愕然之余立刻有所希冀的点了点头。

    凯瑟琳虽然不知道黛芙妮是如何找到自己哥哥出现的具体位置的，但黛芙妮好歹是神，不至于骗她才对。

    因此，下一刻，伴随一阵再次高速划过的流光，原本稍有动静的海平面上空再次恢复平静。

    在这个世界黛芙妮的力量被削弱了不少，根本无法对信徒投射出投影，甚至跨空间降临。

    但没有这样的能力，她却能以神启的方式让信徒听到她的声音。

    因此，黛芙在吩咐了汉尼在原地等待的命令后，黛芙妮立刻就带着凯瑟琳向着亚美利加的国境线赶去。

