    国际大酒店。

    豪华总统套房内。

    厉明旭面带微笑看着对面沙发上的人：“我说的话。

    蒋先生听懂了吗？”。

    他眼眸深处，闪烁着报复的快.感。

    语调仿佛天堂和地狱混合过的魔音：“如果没听懂的话。

    我可以再给蒋先生讲一遍。

    当然。

    我还能给蒋先生讲解另外一套理论。

    包括人类起源、进化。

    以及，更高层次的追求。

    蒋先生作为一家之主。

    既要赚钱养家。

    还要像父亲一样照顾好弟弟妹妹。

    自然应该对人类的需求和责任。

    有更全面充分的认识。

    我不介意……”

    “我介意！

    厉三爷我介意！”蒋文明再也听不下去，终于爆发了。

    他从沙发上直接滑到地毯上。

    几乎匍匐在厉明旭脚边：“求求您了厉三爷！

    您别再说了。

    一句话也别说了。

    让我的耳朵清静清静吧？

    我实在受不了了。”

    “这就受不了了吗？”厉明旭低头看一眼腕表，脸上依旧带着魔性十足的笑容：“我才给你讲了三个多小时。

    按照我们讨论的这个话题。

    至少应该将三百个小时才够。

    三百个小时连续讲解，我的体力完全没问题。

    就是不知道蒋先生……”

    “您饶了我吧！”蒋文明直接把脑袋扎在地上。

    那痛苦的模样。

    仿佛有一万字蚂蚁正在往他脑子里钻。

    他从来不知道。

    一个人可以如此可怕。

    不用一刀一枪。

    也不需要动用拳头。

    只是两片嘴皮，就能让人头痛欲裂。

    让人生不如死。

    以前蒋文明觉得。

    《大话西游》里的唐僧是杜撰出来的。

    在被厉三爷接见过之后。

    他才知道。

    这世上真的有活生生的唐僧。

    他甚至认为。

    以后米国再来经济制裁华国。

    不需要什么外交部和外交官。

    直接派厉三爷去就可以了。

    厉三爷绝对能不费吹灰之力。

    将那些狂妄傲慢，满脑子想着把华国踩在脚下的西.方混蛋们，直接diss成言听计从的看门狗。

    厉明旭对于蒋文明的反应很满意。

    但他知道。

    还欠最后一点火候。

    于是他缓缓站起来：“好吧！

    既然蒋先生不耐烦听了。

    那就换成令弟吧！

    估计令弟在隔壁吃宵夜也吃饱了。

    我去给他消消食。”

    “不！”犹如听到了催命符，蒋文明猛地扑过来。

    一把抱住厉三爷的腿。

    他嚎啕大哭道：“求求您厉三爷。

    您行行好放过我弟弟吧！

    他还是个孩子。

    经不住您这张嘴。

    您会把他逼疯的。

    真的会把他逼疯的……”

    “啪啪啪！”厉明旭鼓起掌来。

    他脸上的笑容一点点褪去。

    目光变得比腊月飞雪更加冷：“蒋先生这话说得好。

    你弟弟还是个孩子。

    会被我的毒舌逼疯。

    那我妹妹呢？

    难道她就不是孩子？

    就不会因为令妹愚蠢自私又歹毒的行为，引来网络暴力逼疯。

    甚至，逼死？”

    蒋文明自然知道蒋潇潇的所作所为。

    但他觉得。

    他们是没有父母的孩子。

    就算长歪，外界也应该给予理解和同情。

    因此。

    只要能搞到钱，他对弟弟妹妹说什么做什么，从不过问。

    今晚一见面。

    厉三爷就开门见山说清楚了整件事情的原委。

    蒋文明却打定主意装死。

    已经吃到肚子里的钱，怎么都不可能吐出来。

    反正照片又不是蒋潇潇发的。

    他这个做哥哥的只要一味装死。

    想必，厉三爷拿他也没办法。

    然而事情却向着不可控的方向发展。

    他做梦都想不到。

    厉三爷的嘴这样可怕。

    明明只是说话。

    他以为厉三爷长得好看，声音也好听。

    当做老和尚念经就能蒙混过关。

    事实证明，他大错特错。

    现在，别说答应厉三爷的要求。

    只要厉三爷愿意闭上他的嘴。

    让他立刻去死，蒋文明也愿意。

    所以厉明旭话音一落。

    他就赌咒发誓般接口道：“我们离开。

    我给潇潇办理退学。

    带着她和我弟弟离开京都。

    这辈子我们都不回来。

    我发誓。

    潇潇永远不会再出现在苗欣小姐面前。”

    “你确定不是在敷衍我？”厉明旭居高临下看着他。

    “确定确定！”蒋文明一叠声道：“厉三爷您放心。

    潇潇从小就怕我。

    她要是不听话，我就揍她。

    揍到听话为止。

    如果我们违背了誓言，就天打雷劈。

    让您厉三爷想怎么diss，就怎么diss。

    我绝无怨言。”

    像是想起什么，他又迟疑道：“就是潇潇骗来的那些钱。

    还有现在网上已经散播开的流言。

    潇潇可能处理不了。”

    “网上的流言不用她管。”厉明旭十分大度：“反正就算杀了你们兄妹。

    你们也没办法逆转。

    至于骗来的钱？

    又不是我的。

    我为什么要管？”

    话锋一转：“不过。

    我希望蒋先生把今天在我这里看到的、听到的，全都忘记。

    忘记不了。

    就守口如瓶。

    一辈子都别跟人提。

    蒋先生能做到吗？”

    “能，能！

    我不会告诉任何人见过厉三爷您。

    也不会跟任何人提起今晚的事情。

    就连潇潇，我也只字不提。”

    “那好吧！

    我就给蒋先生一个机会。

    相信你一次。”

    说着话，厉明旭递过来几张纸：“签字吧！”

    蒋文明接过来一看。

    险些晕过去。

    厉三爷递给他的，是一份正式合同。

    合同上明确说明，今晚的约见是保密行为。

    如果他泄露出去一分一毫，就要赔偿厉三爷十个亿。

    蒋文明想撕碎合同。

    或者干脆吃掉算了。

    可再想到厉三爷地狱魔音般的说教。

    他又咬咬牙，接过笔。

    硬着头皮在合同书上签下了自己的名字。

    蒋潇潇刚跟着经纪人赶到国际大酒店。

    蒋文明就带着弟弟出来了。

    看见蒋潇潇从阿斯顿马丁上下来。

    蒋文明二话不说，一拳头就抡了上去。

    他这一拳卯足了力气。

    带着之前被厉三爷diss的憋屈、悲愤和恐慌。

    以及那份合同书造成的巨大压力和绝望。

    一下子就将蒋潇潇打得鼻血喷溅，趴在了地上。

    蒋文明还不解气。

    又是一通拳打脚踢。

    直到经纪人看不下去拉开他。

    他才一口口水吐在蒋潇潇脸上：“不要脸的玩意儿！

    老子送你去京大读书，是想让你多学点真本事。

    将来能找个好点的工作。

    也能嫁个好一点的男人。

    你却不务正业，整天游手好闲欺负同学。

    既然你这么不喜欢上学。

    那就别上了。

    明天我就去京大给你办理退学手续。

    然后带你和弟弟回老家种地！”

    蒋潇潇做梦都没料到，一下车就会受到哥哥的一顿胖揍。

    哥哥虽然脾气有些急躁。

    但从小到大，对她和弟弟都不错。

    很少动手打他们。

    可是今晚？

    她就着路灯，不可思议地看着哥哥。

    完全理解不了哥哥的话。

    却能发现。

    哥哥的眼神和身上的气场全变了。

    以前的快乐平和没有了。

    那种对生活的热情也没有了。

    取而代之的。

    是暴虐、残忍和颓废。

    就好像。

    此时此刻站在她面前的，只是具疯狂的行尸走肉。

    这一刻。

    蒋潇潇对未来生出前所未有的恐惧。

    她仿佛看见。

    等待自己的，将是无休止的家.暴、谩骂和绝望。

    直到蒋文明拖着她往马路上走。

    她才意识到究竟发生了什么。

    后悔突然如潮水般涌上心头。

    她抱住哥哥的腿，嚎啕大哭起来。

    如果能重来一次。

    她绝对绝对不会去跟踪苗欣。

    绝对绝对不会偷怕。

    不会贪得无厌地把照片和视频卖给唐梦颖和苗诗诗。

    更不会跟苗欣对着干。

    甚至。

    不会在中学时代，欺.辱.凌.霸阮棠……

