    册封太子是大事儿，所以，老南阳王自然被拖住了回南阳的脚步，等候在京城，等待楚砚册封太子大典后再启程回南阳。

    他自然不知道楚砚的打算，是拖着他先留在京城。

    礼部对于册封大典下了很足的功夫，进行着紧锣密鼓的准备。

    楚贤入朝后，帮楚砚分担了一部分朝事儿，楚砚肩上压着的东西似乎一下子就轻了，每日都能看到他脸上淡淡的笑容，朝臣们都以为太子殿下是人逢喜事精神爽，只有楚宸知道，楚砚在收到了安华锦的来信后，笑容便没断过。

    楚宸心底郁闷了几日后也想开了，人各有命，他的命就这样，羡慕楚砚不来。

    要知道，楚砚失去的东西，怕是天底下最贵重的东西了。

    当然，这要分怎么看。在别人看来，那万万人之上的位置，是高不可攀，但在楚砚看来，可以弃之如敝履，比不上去南阳吹吹冷风看看雪。

    礼部的动作比楚砚想象的快，二十日就制作好了太子冠冕，安排好了一应大殿所用，这一日，来到了大殿前一日。

    大典前一日晚，楚砚进了皇宫，去了凤栖宫见皇后。

    皇后笑着看他，“这么晚了，怎么过来了？明日立储大典，你要从早到晚忙上整整一日呢。这么冷的天，还跑来做什么？”

    楚砚看着皇后，“有些话想和母后说说。”

    皇后点头，吩咐贺嬷嬷，“嬷嬷，你去门口守着。”

    贺嬷嬷应是，立即去了。

    大殿内剩下母子二人。

    楚砚轻声问，“母后，若是我不想坐大位，您会生气吗？还是会怎么想？”

    皇后一怔。

    不坐大位？

    如今都立了太子了，怎么跑来找她说这件事情？

    皇后看着楚砚，探了探身，问，“砚儿，是发生了什么事儿吗？”

    楚砚摇头。

    皇后纳闷，“那你是……”

    楚砚平静地道，“儿臣腻烦了京城，以后也不想一直生活在京城，不想要大位，想去南阳生活。”

    皇后一惊，腾地站了起来，看着他，“那你……明日是立储大典。你若是今日说你不想做太子了，朝臣们怕是会炸了锅，这……岂能开玩笑？”

    “明日立储大殿会如期举行。儿臣就是来想与母后提前说说。”楚砚自从收到了安华锦的来信，便琢磨着怎样找一个合适的机会跟皇后说。

    皇后更是不解了，“既然明日立储大殿会如期举行，那你如今又说不想做太子……”

    楚砚道，“大哥有才有德有贤，儿臣想将大位让大哥坐，但大哥自从圈禁之地回京后便不想入朝，儿臣要他入朝，他一定要儿臣答应入朝第一日请父皇下旨立儿臣为太子，他才会辅助儿臣朝政之事。儿臣却真的不想要那个位置，所以，为了让大哥入朝，便先应下储君之事，待慢慢的，儿臣再将大位推给大哥。”

    皇后懂了，沉默了好了一会儿，才叹了口气，“砚儿，你实话告诉母后，你为何不想要大位？万万人之上的九五之位，你真的不想坐吗？”

    “儿臣以前或许想，儿臣这个身份，不争也是争，由不得我不争。自小所听所见所闻，入眼入耳入心都是帝王之谋术。儿臣心底其实很厌恶，但以为脱离不了，这便是命，儿臣只能认命。但如今，儿臣不想认命了。”

    “是什么改变了你不想认命了？”皇后犀利地问，“是小安儿吗？”

    楚砚抿唇，“与表妹无关。”

    皇后瞪了他一眼，“你少与母后说无关，你是我生的，我岂能不知是否有无关系？”

    楚砚沉默。

    皇后道，“小安儿的性子，是让你从她身上看到了不认命？”

    “她让我看到了，坚守信仰，不惜灵魂为祭。”楚砚轻声说，“安家的信仰，她有。但是皇室的信仰，儿臣没有，儿臣不知道怎么去坚守它，父皇没教我，也教不了我。”

    皇后看着楚砚，一时间涌上无尽的心疼，她走了两步，来到他面前，伸手摸了摸他的脑袋，又心疼又气笑地骂，“臭小子，你的兄弟们，多少人抢破头的位置，你说不要就不要，你这样，让他们情何以堪？”

    楚砚抬起头，看着皇后，他有多少年没被母后摸过头了？让他想起了安易宁，他也喜欢摸安易宁的头，这一刻，像是回到了七岁之前，还是小孩子时，母后也总爱摸他的头。

    他问，“那么，母后同意儿臣所想吗？”

    皇后撤回手，气笑，“我有什么可不同意的？你自己的人生，你想怎么走，我岂能管得着？我虽在这皇宫里坐了二十年皇后，但也没有一日觉得这皇宫有多好，你不想要便不要吧。”

    楚砚心底又轻松了些，面色有些动容，“儿臣多谢母后。”

    皇后摆摆手，叹气，“贤儿那孩子，也是个执拗的，当年私造兵器案，在你父皇面前，死活不认罪。若是你能与他开诚布公好好说说，那是最好，否则若他心里想要那个位置也就罢了，若是不想要，拿你当兄弟，你却这么算计他，他怕是要对你大动肝火。”

    楚砚抿唇，“儿臣知道。”

    他顿了顿，又道，“大哥以前是想要那个位置的，如今不想与儿臣争而已。但是大哥心中有志向，为天下民生而所为，这一点便比儿臣强许多，儿臣无志，无信仰无野心可支撑，厌烦皇宫与京城，便不如远去，南阳一直是儿臣心中所想，也许那里才是儿臣的归处。”

    皇后重新坐回椅子上，“你不想要，便放手去做吧，你如何，母后都支持你。”话落，她叹气，“芸儿那丫头，一直也想去南阳瞧瞧，若是知道你去南阳，她怕是……”

    “儿臣也会带上妹妹。”楚砚接过话，“南阳好儿郎多的是，嫁去南阳也无不可。”

    皇后一愣。

    楚砚又道，“或者说，待将来，儿臣离开时，母后也可一起？”

    皇后又愣了愣。

    楚砚试探地问，“母后，您不是一直想家吗？您与父皇如今这步田地，不若儿臣离京那一日，您与儿臣一起走吧。大哥宽厚，必定会同意的。”

    他不提皇帝同不同意，如今已不需要他同意。

    皇后好笑，“咱们母子三人一下子都走了，岂不是让朝臣们笑话？也惹天下人非议。”

    “那又如何呢？母后在乎吗？”

    “你如今想开了，倒是愈发轻狂了，连这话也敢说不在乎了。”皇后摇头，“我是想家，但是从嫁进皇宫那一日，便没想过要回南阳，本来就想着回南阳省省亲也就罢了，如今你对我说离京回南阳，再不回来，让我感觉跟做梦似的，”

    “也不是不可能的。”楚砚道。

    “嗯，也许可能，但是再说吧！让我好好想想。”皇后叹了口气，“明日你立储大典，大典后，你就是太子了。就算将朝局都推给贤儿，哪能那么轻易？你还有很长一段时间的路要走，况且，如今陛下还健在，陛下那个人，能屈能伸到这个地步，本宫也是刮目相看了。你的心思，千万不要被陛下察觉，免得横生事端，被他算计了。”

    “儿臣知道。”楚砚心神一醒，“母后放心。”

    “我说芸儿怎么近来也很高兴呢，想必你们两个私下与小安儿往来书信里，提了去南阳？她没意见？”皇后问。

    楚砚点点头。

    皇后又气笑，“你们啊，一个个的，真是……主意大。竟然瞒到现在，才来对我说。”

    楚砚歉意地看着皇后，“儿臣也是反复思索许久，才下定了决心。”

    “嗯，罢了。”皇后道，“你既然已下定决心，就一步一步来吧！待有朝一日，你觉得时机成熟了，贤儿那里，我会帮着你圆一圆，劝一劝。左右只要你们兄弟要好，能让百姓安居乐业，这大楚江山，谁做那个位置，又有什么关系？”

    楚砚颔首，“但愿大哥届时不恼我怒我。”

    母子二人叙话了大半个时辰，楚砚才离开了凤栖宫。

    他离开后，皇后坐在桌前，拨了一会儿灯芯，轻声自语地轻嘲地笑，“陛下看的重如泰山的位置，可知道我的儿子不想要，真是讽刺。”

    安家人从不想要那个位置，流了安家一半血脉的楚砚，也不想要那个位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一卷，兰台结鸳盟，四海宴河清。

