    琴酒对这些乱七八糟的道具不太在意，扫过一眼，很快引入正题：

    [仓平町有一处正在维修的车站，把钱放到储物柜3号A17箱里。那里晚上10点以后停止施工，也没有监控。]

    然而江夏秒拒：

    [那附近是一片娱乐区，有狗仔常年蹲守。万一有人认出我，把我在那出没的消息放上新闻，储物柜里的钱又被人发现，或许会被有心人联想到，不够安全——我直接送到你手里吧]

    “……”

    琴酒看出了问题。

    钱大概只是借口，乌佐是想找个机会见他一面。

    这种在正事上借题发挥、非要见面的样子，让琴酒一瞬间想到了当初想和他一起出任务的赤井秀一——那个fbi打算借机逮捕他。不过后来在朗姆的插手下，fbi计划败露，最终的结果是琴酒依旧在组织里忙碌，赤井秀一则结束了他的卧底生涯，仓促撤离。

    想起这件事，琴酒神色阴沉了一瞬间，心里杀意翻涌。

    不过，再想想江夏一直以来的态度，琴酒又觉得是自己想多了。

    ……乌佐大概是一直发邮件要任务，一直被无视，所以想当面弄点暗杀名单。

    ——毕竟对乌佐这种喜欢暗中对别人施加影响的人来说，隔着屏幕，看不到交谈方的微表情和细微的动作，无疑错失了大量信息。同时，乌佐对别人施加影响的难度，也会因为冰冷的机打文字而随之增大。

    所以琴酒觉得，和当初的赤井秀一不同，乌佐千方百计地想见他，大概只是觉得这样更容易说服上司，进而拿到具有挑战性和可玩性的暗杀名单……

    当然，这终究只是一种假设。

    也不能排除其他可能——比如乌佐最近一直无法从组织这里得到想要的东西，所以黑化叛变……虽然可能性微乎其微，但琴酒犹豫片刻，还是决定随手设一个陷阱，实际接触一下看看。

    如果乌佐是跑来要名单的，大不了看情况发几个人，或者干脆无视他的要求，只把钱拿走。

    而如果真的有了原则性问题，比如叛逃以后想回过头来抓上司……那就当场击毙。

    反正见一面，也只是顺路取一趟乌佐弄到的资金，耽误不了几分钟。

    琴酒暗暗做出了决定。

    同时，一想到乌佐，思维就难免顺着对方的思路转，猜测他的想法，然后自己的想法也会跟着变得复杂起来……可能是因为把“晚饭”拖到了凌晨，再加上复杂的思绪，琴酒此时隐约有些头疼。

    他抬头在车里一扫，想起了伏特加最近总是随身带着的点心。

    虽然他对这些花哨的点心不感兴趣，但此时，它们却可以补充糖分……

    这么想着，琴酒倾过身体，从驾驶座那一侧，取过来那一包伏特加带上车的点心。然后拆开包装，随手拿了一块。

    放到嘴里之前，琴酒动作略微一顿。

    ……这块硬质手工曲奇饼，捏起来有些疲软，看上去并不新鲜，似乎已经放置了一段时间。

    他只看到伏特加连续几天都带着同一款点心，但现在看来，这或许不止是同一款，而直接就是同一包。

    也就是说，伏特加每天随身带着这一包点心，但并没有食用……

    琴酒捻着那块曲奇饼，目光逐渐变得锐利。

    ……有问题。

    正要把点心丢回去，再想想怎么处理异常的伏特加。

    这时，伏特加拎着两盒便当，从饭店里大步走了出来。

    他原本还板着脸，一副大佬冷酷跟班的模样。

    但在走到车边，透过半开的车窗，看到琴酒手里的那一包点心时，伏特加整个人倏地一呆。

    一秒后，他表情骤然变得惊恐：“大哥别吃！那个是……是……”

    ……伏特加记得，之前在鸟取县，琴酒给乌佐递过一包加了氰化钾的点心，目的是让乌佐看看毒贩的常用手段，引以为戒。

    而当时，乌佐却似乎误以为那是慰问品，拆开打算吃掉。

    ……伏特加当然不知道世界上有“傀儡黏土薄膜”这种百毒不侵，开了挂一样的东西。

    因此，看到那一幕场景的时候，伏特加突然灵光一闪，感觉自己抓住了乌佐罕见的弱点——不管是琴酒，还是贝尔摩德，甚至是外面的普通餐馆和借宿的地方，那些人准备的餐点，乌佐全都敢吃，而且看上去并不担心里面加了东西。

    所以回来以后，伏特加就定做了一套加了麻醉剂的点心，方便哪天大哥不在，乌佐再次表露出想谋害队友念头的时候，能用点心抢先一步把人放倒。

    ……虽然事情不可能百分之百顺利，但万一呢？

    反正只是随身带一包轻巧的点心，不耽误事，还能给自己增添一份保障。说不定关键时刻，这份点心能救他一命。

    ……总之，伏特加发现乌佐的“弱点”之后，就一直像携带护身符一样，携带着这类点心，这能给他一种安心感——不仅在想到“乌佐”时能挺直腰板，甚至有一种想尽快见到乌佐，试试点心效果的跃跃欲试，像一个拿到新装备以后，迫不及待想去挑战一直卡关的boss的勇士。

    然而伏特加怎么也没想到，这份点心的“奇效”，竟然是它差点被大哥吃掉……这不是救命，这是让他送命啊。

    一想到琴酒误食点心的后果，伏特加冷汗都下来了。

    不过还好，他发现，琴酒并没有把那块点心吃下去。

    既然还没吃，一切就都还算好商量，话说回来，刚才他那一声“别吃”的提醒，算不算将功赎罪啊……

    伏特加一边疯狂乱想，一边在琴酒无比阴沉的注视下，小心翼翼地挪进车里。

    拉开车门的一瞬间，伏特加并不意外地看到，琴酒手中握着从不离身的伯莱塔，此时黑洞洞的枪口正无情地指着他。

    而刚才，随着他的转动，车里，琴酒的胳膊也在跟着细微挪动，伏特加毫不怀疑，如果刚才他试图逃跑，现在身上一定已经多出了一串枪孔。

    伏特加顶着一头冷汗，坐进车里，关上了门：

    “大哥你听我解释……”

