    “老公~”

    “嗯？”

    “.......”

    黑暗中，吕秋儿糯糯的说道。

    “现在......真好。”

    “嘿嘿......”

    李少杰嘿嘿一笑，气氛再次活跃了起来。

    “老婆，我饿了。”

    “等着，姐给你秀波手艺去！！”

    吕秋儿站起身，穿着拖鞋，哒哒哒走到厨房，做起了宵夜。

    或许是因为讨好了一波老婆，今晚的宵夜特别丰盛。

    炸了两串香肠，香菜卷，茄子，鸡皮，豆角，鸡肉串。

    刷上烧烤酱，两人开始撸串。

    当真是！！

    【金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。】

    吃过一顿后，杰哥嘿嘿一笑。

    【停杯投箸不能食！】

    “老婆，今晚有活动吗？！”

    吕秋儿一愣，似乎刚想说什么，便眼珠一转。

    嘿嘿坏笑的说道。

    “当然有了，你之前惦记了很久的【丝语芊情】，今晚安排！！”

    “好耶！！”

    杰哥开心。

    吃完饭，唰唰唰。

    刷牙洗澡一条龙。

    但当晚上笑呵呵的时候.....蓦然“腆”到了血包。

    一瞬间，顿时感觉......

    【拔剑四顾心茫然。】

    “哈哈！”

    吕秋儿忍不住偷笑着起来，抱住杰哥的脑袋安慰着。

    杰哥有苦难言。

    临门刹车的感觉，便似乎应了景。

    【欲渡黄河冰塞川，将登太行血满山。】

    【闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。】

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    看到吕秋儿偷笑的样子，李少杰自然是知道自己被耍了。

    “好呀！！你！！！”

    张牙舞爪的凑上去，却被球儿姐直接推开。

    “别闹，咱现在是伤员！”

    神TM伤员。

    李少杰撇了撇嘴。

    【行路难，行路难，多歧路，今安在？】

    但这！

    并不能阻止我们的热情。

    今天不行，那就等等！

    迟早有一天，让你知道俺的厉害！

    这便是！

    【长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。】

    ......

    歌曲发布后，听众自然也多了起来。

    虽然并没如何的火爆，但也确实没有扑街。

    甚至因为歌曲本身，吸引了不少的“老家伙”们。

    评论慢慢的增多。

    在这个快节奏的社会中，久违的，让一些听众慢了下来。

    唤醒了当年懵懂的记忆。

    【上中学的时候，我有过这样一个手机，它储存空间很小，几张照片，一两百条短信，但里面是满满的回忆，存满了，就会精挑细选的删除，舍不得很多回忆。】

    【当时的我，想要有一个存一千条短信的手机，现在的我有了，甚至可以无限量的存储，可是，却再也找不回当年那个能和我聊上百条短信的人了。】

    这么一条评论，收获了不少的赞。

    不少人不胜唏嘘，感慨着时间过的太快。

    看了一眼自己的手机，笑了笑，想起了当年的样子。

    于是，网友们开始评论回复。

    【羡慕中学有手机的人！】

    不少其他的听众，看到这句话，不由得笑了出来。

    那时候的滑盖手机，甚至可以说是“奢侈品”了。

    更多的还是路边摊小手机，手机市场中，偷手机的，卖二手的，特别火爆。

    工资低，手机贵，很多家庭未必会给初中的孩子配手机。

    很多人，听过歌后，长舒一口气。

    现在的信息爆炸，不仅让生活节奏快了许多，更是因为大量的信息流，冲淡了每一个人的耐心。

    再加上手机的革新速度非常快，已经很难再有“一条短信也弥足珍贵”的感觉了。

    不过，在面对暗恋的人......

    是不是QQ与微信上的聊天记录，也会被当成宝一样珍惜。

    换手机，也不舍得删。

    有时候，还会一遍一遍的浏览。

    这首歌，似乎不仅仅只是唱了一波人的青春。

    更是一种最理想最美好的暗恋与初恋。

    文小冉便是如此。

    舒缓一下心情，单身好几年的她，不想再吃狗粮了。

    于是，也便明智的避开了《她的睫毛》，打算过段时间再看。

    呸！

    一看就又是狗粮歌，我才不要现在看呢！

    ......

    日子一天天的过去。

    李广耀与周媛媛也回到了大呲花。

    找完自己东西的房澈也回到了大呲花这个家。

    很快，这里便再次热闹了起来。

    只不过，总感觉周媛媛的目光总是有点闪躲。

    看样子是有点什么事儿。

    “怎么啦？”

    李少杰感到有些不对劲。

    “媛媛是发生啥事儿了吗？”

    “......杰哥，媛媛表演的时候翻车......唔唔唔！！！”

    李广耀刚想说，便被恼羞成怒的周媛媛死死捂住了嘴。

    “捂嘴也没用，现在我知道你翻车了。”

    李少杰瞥了一眼周媛媛，吓的周媛媛浑身一激灵。

    松开李广耀的嘴巴。

    李广耀看了一眼周媛媛，心里这个嗨皮！！

    让你请我吃超酸的秀逗。

    我直接反手给你一波超级加倍！！

    “说说看！”

    “昂，是这样的。”

    李广耀双手一摊。

    “媛媛上台唱歌前没注意自己还含着一块水果糖，快要开口唱的时候才感觉不妙，于是咕噜一下就给糖咽下去了。”

    “然后顺着麦克风，全场都听到了，要不是因为气氛火热，没人往这方面想，或许早就暴露了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！！”

    李广耀这么一叙述，房澈第一时间就哈哈怪笑了起来。

    唱歌含着糖，开口才发现。

    然后咽下去的时候，一声咕噜顺着话筒飘远。

    这样的场景，想想就好玩。

    周媛媛脸都红了，恼羞成怒的捶打着李广耀。

    看上去很有爱？

    并不是。

    李广耀疼的龇牙咧嘴。

    周媛媛，到底也是个东北妞。

    呆是呆了点，虎了吧唧的劲儿可一点都不少，下手没轻没重的，跟徒手劈砖是的。

    “啪！！！”

    “咳咳咳！轻点啊姐！！”

    重重的一声响，直接给李广耀拍的咳嗽了几声。

    “好了！别闹了！！”

    李少杰瞥了一眼周媛媛。

    “下次再遇到这种不着调的事儿，你就别吃小零食了！”

    “杰哥！我保证再也不犯了！！”

    一听要断零食，周媛媛立马炸毛。

    举着三根手指头，连连的发誓。

    “嗯......”

    李少杰满意的点了点头，然后微微一笑。

    “都是正经艺人了，翻车像个什么事儿啊！！”

    “切......林秋华还不也是翻车了？”

    “嗯？”

    李少杰一愣。

    便听李广耀说道。

    “杰哥你不知道吗？现在在网上都火爆了，林秋华的翻车现场。”

    “离谱？”

    李少杰挠了挠头。

    林秋华被誉为行走的CD，自然是因为他的现场能力极强，唱功爆炸好。

    完全想象不到是怎么翻车的。

    “唱的啥啊？”

    “......《煎熬》。”

    李广耀挠了挠头。

    “好家伙，林哥那几天正在感冒，本来嗓子就不好，然后在台下偷偷练的时候，因为声场布置有些潦草，导致练歌的声音传到了舞台上。”

    “还好宁姐够猛，没被带歪。”

    “结果，林哥知道自己台下的嚎叫被听到以后，人就有点麻了，马上就上台接着，于是......一紧张，调子起高了。”

    李广耀再次挠了挠头。

    “杰哥，你看看视频就知道了，说翻车吧.....其实也没翻，但要说没翻吧......其实感觉多少是有那么点翻的。”

    好家伙！

    李少杰挠了挠头。

    这玩意有那么玄学吗？

    “然后，结束的时候，林秋华大哥就一直抱怨你这歌写的太高了，打算让你下次给他弄一首适合他的。”

    “这......”

    李少杰苦笑的摇了摇头。

    还挺好的。

    一翻车，还翻到了业务。

    “来来来，先看看翻车视频。”

    于是，李少杰便笑呵呵的带着大家一遍遍的观摩天王林秋华的翻车录像。

    然后，只见宁倩如深情的唱着。

    刚刚一个开头。

    “早知道，你只是飞鸟......”

    “拥抱后.....手中......”

    “嗷嗷嗷！！”

    很安静。

    但传来了林秋华嘎嘎的尖叫声。

    似乎在练习“心一跳”。

    不难听，但插在这里很怪。

    还有点可爱。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    工作室里的大家一下子笑出了猪叫。

    李广耀笑的最大声。

    “就是这里，林秋华大哥知道自己声音传出去后，就开始慌了。”

    李少杰笑哈哈的点着头。

    往后听。

    这个声场设计的真的好垃圾。

    甚至可以听到音响的啸叫与后台的杂音。

    “宁姐明明花了挺多钱的。”

    周媛媛撇了撇嘴。

    “反正这次合作的音响师属于是直接被我们拉黑了的。”

    几人正聊着，却蓦然听到一阵阵的尖叫。

    老林登台。

    “心！一~~跳！！！”

    李少杰顿时露出了地铁老人手机plus版本的表情。

    好家伙！

    确实是起高了.....

    从林秋华的表情来看，就知道唱的特别痛苦。

    在一旁的宁倩如差一点都没绷住笑。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    工作室再次传来爆笑声。

    “你知道吗，杰哥。”

    房澈差点都笑出眼泪了。

    “这可是最近五年里，林秋华唯一的一次翻车了。”

    “本来调子就高，不好唱，然后这一下还起的飞起。”

    “飞起也就算了，没想到还是感冒状态下起高了。”

    “哈哈哈！！”

    众人翻看着弹幕。

    【这是老林距离继承家产最近的一次】

    【林：我TM，起高了，救救我。宁：我也帮不了你......】

    【这唱的确实挺煎熬的。】

    【林：RM我心差点就不跳了。】

    【翻了，但没完全翻，就在翻车的边缘疯狂试探】

    “哈哈哈哈哈！！”

    网友们的评论顿时再次逗笑了大家。

    工作室里可以说是非常的欢乐了。

    笑过之后，李少杰撇了撇嘴。

    灵光乍现！

    一个非常绝（xia）妙（jian）的想法出现在脑海。

    突然觉得，搞点难度高的曲子，去让歌手们翻车也是一件挺好玩的事情。

    把歌做难点，乐滋滋的看着大家伙翻车，也是一种成就感。

    或许，这就是幕后音乐人的快乐吧！！

    当然了。

    难度高不代表是毫无意义的难度高。

    需要表达更强烈充沛的情感，本就需要更高级的技巧。

    这些技巧难度越高，情绪渲染能力越强，当然了，翻车的几率也有可能更大。

    “嗯！不错！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    翻车，这个课题非常棒啊！！

    不仅可以只在一个方面呀！！

    其他多种多样类型的音乐作品，都可以搞一些特别容易翻车的阴间小手段。

    比如在乐器演奏类的曲子里加上点反人类，反习惯性肌肉记忆的东西。

    或者是那种连贯性极强，极其容易引发翻车的东西。

    一时间，李少杰的脑洞大开。

    甚至BGM都可以营造一种翻车感。

    呵！

    人生何处不翻车？

    翻！就硬翻！！

    想做到这个特别简单。

    比如。

    拿流行音乐举例子。

    俺在气口上，本来要给歌手留出换气空间......

    唉？！

    我特么偏不！！

    对！

    就直接瞬间接上下一句。

    当然了。

    李少杰皱眉。

    不能故意这么搞。

    得自然一些。

    偶尔合适的时候，或许是可以用这个思路，动点小心机。

    对呀！

    我不是为了加反人类的难度。

    我只是为了让歌曲整体更棒！

    不是我的问题！！

    就这样！

    于是，李少杰便开始实验这种可能性。

    翻车，其实还真不是故意要搞事的。

    能翻车无疑只有两种原因。

    第一，强烈的连续性，这样，会被一种“惯性”所指引。

    这样的连续性，但凡出现了一点细微的变化，那么很容易在习惯之下，开始翻车，而且，这样的翻车会翻成碰碰车。

    一翻就是三环堵到五环。

    第二，那就是强烈的反差。

    有时候，反差可以带来情感上的戏剧变化。

    当然，一个处理不好，也很容易原地翻车。

    就比如林秋华这一次的翻车原因。

    强烈的对比与反差！！

    前面还是低音区，一瞬间跳到“心一跳”，这就成功的营造了翻车的必备因素。

    若有兴趣的记录下自己的心得，打算以后有机会试一下。

    ......

    这次演唱会后，李广耀与周媛媛也有了不同程度的粉丝增长。

    私下里，自己登录D站的账号，“汤姆逊”的粉丝也在不断的增长着。

    所以，这边事情都弄完以后，周媛媛与李广耀两人也开始了新一轮的练歌。

    筹备之后或许会参加的一些综艺。

    而另一边，李少杰给《JOJO》第二部制作的部分音乐，也开始交稿。

