    PS：二合一章节5200字，还老婆生日那天的欠账。

    再求下月票，开荒现在都跌到百名开外了，紧急求援。

    ※※※※

    “不会错的。”鹿角人顶着巴蛇女王常莹莹冷厉如刀般的目光，脸上冒着汗：“殿下莫急，这应该是气氛不到位。我们还是可以调剂一下的，我学过一种人族的法阵，可以加强人的感官，帮助你们助兴。

    还有，殿下您的着装也太保守了，这么厚实的衣物，一点身材都没显出来。”

    “是吗？”巴蛇女王看了一眼浑身上下，感觉这身把她膝腿与肩部都暴露在外的残缺版宫装，确实保守了一点。

    “那么你还不快布阵！”

    鹿角人脖子一缩，当即围绕着李轩布设起了法阵。

    这法阵非常简单，算是道门中较为粗浅的一种。

    他们妖族对道佛两家的‘法阵’与‘结界’，素来都很头疼，也只有白泽，猕猴那些智慧极高的神兽，才能理解人族创造的那些东西。。

    所以鹿角人也很快就将阵法布置妥当了，然后心里发虚道：“已经差不多了。”

    他不确定这法阵，能不能起到作用。

    “那你还不快出去？”

    巴蛇女王眼神不耐的扫了鹿角人一眼，她挥了挥手，将这个天位妖王赶出了洞窟之后，就准备当着李轩的面换衣服。

    或者干脆不穿了——

    让巴蛇女王常莹莹欣慰的是，当她褪去外面的轻纱，那‘六欲心镜’上的数字果然上升到了五。

    巴蛇女王心内一喜，准备再接再厉，可接下来，那‘六欲心镜’的数字又下降到了四，比最开始的时候只高了一点。

    巴蛇女王不由愣神，心想这没道理啊，刚才她衣服半露不露的，李轩的欲望反倒更高，完全露出来了，这家伙的欲望反倒是下降了一点。

    她很不服气，又换了一件衣物，结果她把这身红裙穿到一半的时候变成五，穿完了就变成了三。

    巴蛇女王见状不由冷笑，心想这人族的男子可真是贱骨头。

    此时她已经有了几分自信，心想是时候该把大杀器拿出来了。

    那是巴蛇女王极喜欢的一套衣物，朦朦胧胧，欲露还休，保准对李轩的胃口。

    就当她把衣服换好，准备看‘六欲心镜’里面的数值的时候。巴蛇女王突然神色一凛，看向了身后：“是什么人？”

    她的这个地宫虽然是新建造的，也没有什么得力的部属驻守，可毕竟是仿造巴蛇王宫建造，外面还有一位玄鹿妖王，绝不是随便什么人都能进得来的。

    可接下来她就望见一道金色的流光瞬影，从远处飞逝而至。

    “卑鄙，偷——”巴蛇女王的瞳孔顿时微微收缩，她认出来者正是金阙天宫的‘岁月神枪’梦清梵。

    可她还来不及道出‘偷袭’这两个字，那纯金色的长枪，就已经穿梭到了她的眼前。

    对方冻结时序，枪出之刻，就已经到了她的面前。

    巴蛇女王来不及做任何的闪避挪移，只能将自身全部的力量，都集中在她的额头上。位于她眉心中的一条红宝石额带，也发出了璀璨红光。

    接下来，随着‘当’的一声闷鸣。巴蛇女王的头颅往后猛地一仰，然后整个人就晕迷了过去。

    “嗯？”

    梦清梵看了晕迷过去的巴蛇女王常莹莹一眼，眸中现出了些许意外之色。

    原本在她的料度中，这一枪虽然取不了巴蛇女王的性命，却也可轰碎她的一颗头，让她的躯体元神大损。

    可结果这一枪，却只是令巴蛇女王短暂的失去意识。

    “这脑壳倒是蛮硬的！”

    梦清梵看着晕迷的巴蛇女王一声嗤笑，就把目光收了回来。

    梦清梵没有取巴蛇女王的性命之意，她知道这巴蛇女王是李轩为南方那位麓川土司准备的重要棋子，未来需得借重其力，平复南方叛乱。

    若非如此，朝廷与李轩对她都不会这般宽容。

    梦清梵心里也在暗嘲李轩，这是养蛇为患，终于反噬自身了。不过此女该如何处置，还是得由李轩做主。

    她将手中的长枪直接刺入到常莹莹的后颈，以真元镇压固锁，确保这位巴蛇女王无法苏醒，这才纵身来到了李轩的面前，眼神无比复杂的看着李轩。

    此时梦清梵的眼里面，有着无奈，又有着恼意。

    一身受制于人，甚至失身于对方，这是她的无奈之处；恼的则是这家伙四处留情，不记得与她那一夜缠绵就罢了，居然还骑着她四处与女人勾搭。

    要依梦清梵原本的性情，早就远走高飞，回她的金阙天宫，从此与孤灯为伴。

    大晋民间虽然有‘女子从一而终’的礼法，可她是天位修者，心胸眼界与凡人女子绝不相同，没有男人又不是活不了了。

    可她如今受制于‘文山印’，某种程度上，可算是文山印的赦封之神，此外还与她师兄一样，被金阙天宫通缉，如今是想走都走不了。

    梦清梵失神了片刻之后，又陷入了迟疑。

    足足过了半晌，梦清梵还是将自己的面甲解开，将自己那俏丽到无以复加的小脸，暴露在李轩的面前。

    虽然她已经打定主意，等到自己与李轩这份孽缘了结，就寻一个地方出家做女冠，从此青灯残月为伴。

    可梦清梵心里却有着一股强烈的好奇，她想知道李轩究竟是怎么看自己的？

    李轩对于巴蛇女王的欲望是三，那么对自己又是多少？

    她把自己的脸，在李轩面前晃了晃，然后就看向了那面圆镜，然后发现那上面的数字是八。

    梦清梵凝神想了想，又将自己身上的甲胄脱下了几件。结果她才把手臂与腿部的金甲解了下来，显露出里面的紧身衣，那‘六欲心镜’上的数字就变成了十。

    再当梦清梵一手触及到自己的裙甲，这六欲心镜的镜面就是一片鲜红颜色。

    梦清梵不由‘啐’了一声，停下了解甲的动作。她接下来又红着脸，把解下来的甲具一件件套上，可那镜面还是一片赤红颜色。

    此时的李轩，眼中则闪现出狐疑之意。

    他见过眼前这个浑身金甲的女人，之前国舅孙继宗陷害张岳的时候此女曾经出现过，应该是金阙天宫的人。

    可这个时候，李轩却又生出不同一般的熟悉感。

    似乎他以前与之近距离接触过，而且刻骨铭心。

    此时又有一股熟悉的幽香，传入到李轩的鼻间。

    ——无论是‘浑天镇元鼎’，还是臂甲‘饕餮’，都可以全面隔绝气味。

    可如果李轩本身有这样的意愿，这两件器物都不会阻止。

    随着幽香入鼻，李轩的瞳孔顿时微微一张，想起了宜昌城外那旖旎的一夜。

    那天夜里他没有任何意识，也不知发生了什么，却记得自己醒来时，身上残存的那缕女子幽香。

    梦清梵则发现那‘六欲心镜’已经由红转紫了，她正暗骂这家伙果然是个色胚，就听见后方传来了一阵人声，还有薛云柔那熟悉的声音传来：“就是这里吗？有意思，她居然在这里挖了一个地宫？”

    梦清梵心内一紧，她张目四望了一眼，就匆匆往这寝宫后方跑，那后面还有一个储藏杂物的房间可以藏人。

    凭借她的神通法术，应该能够瞒过那几个女孩的灵觉。

    她身影化作流光闪逝，可跑到一半之后，梦清梵又跑了回来，把插在巴蛇女王常莹莹颈后的长枪抽回。

    梦清梵刚把长枪拿走，巴蛇女王常莹莹的意识就幽幽醒转。她手摸着脑后，眉头深锁的站起身。

    当常莹莹游目四顾，并未发现‘岁月神枪’梦清梵的踪影。

    可她却惊奇的发现，那面‘六欲心镜’的镜面竟然变成了紫色。

    常莹莹不敢置信，她看了看镜面，又望了望李轩，心里面一阵暗暗发颤的同时，一股得意之情迅速滋生。

    巴蛇女王心想这就对了，轩郎他怎么可能对自己没感觉？只是先前自己没抓到点而已。

    也就在此刻，常莹莹的心内再次警兆滋生。

    这一次，她却没能做出任何的反应。

    首先是那‘浑天镇元鼎’从李轩身上飞空而起，直接‘镇压’在她的头顶上方。

    那强横的极天之法，镇压着她的血气，镇压着她的元神，也让巴蛇女王的意识，出现了刹那的僵滞。

    随后又有两道剑光遁至，那正一伏魔剑直接拟化出两把巨剑，狠狠地斩击在巴蛇女王常莹莹的脑后，顿时发出‘轰’的一声震响，也让她再一次失去了意识。

    就在须臾之后，薛云柔，罗烟，独孤碧落与凰无幻的身影联袂而入。

    “这位巴蛇女王的脑壳倒是挺硬的，这样都能撑住。”

    薛云柔发出不屑的一声轻哼，可接下来她也如梦清梵一般，没有对常莹莹施以杀手。

    这是因她望见这寝宫中立着的李轩安然无恙，浑身上下连寒毛都没少一根。

    薛云柔知道巴蛇女王在李轩的布局当中极其重要，既然此女并非是对李轩不利，那么作为天师道的首脑，她就不能不忍耐一二。

    可接下来，薛云柔就注意到李轩上空悬浮的那面，已经转化为紫红颜色的镜子。

    薛云柔抬手一招，将此物召在了手里。当她辨识出此为何物之后，薛云柔的脸就一阵青黑。

    她的眼中再次现出森冷杀机，在李轩与晕迷的巴蛇女王间来回扫望。

    “这是什么？”罗烟好奇的看了一眼，然后她就心神微动，想起了一物：“这东西莫非是六欲心镜？”

    她曾偷盗大半个江南的奇珍异宝，对于这世间的各种仙宝法器，还是有些了解的。

    何况这六欲心镜鼎鼎有名，昔日虞子制做理学‘卫道之器’的时候，首先考虑的并非是问心铃，而是六欲心镜。

    “六欲心镜？”凰无幻也侧目看了过来：“我听说六欲心镜使用的时候，镜面上会显示数字，表示欲望的等级，为什么这镜面上没有显示？”

    独孤碧落见状就冷笑道：“不是没有显示，而是已经超纲了，他对某人的色欲，已经超出了六欲心镜能够显示的数字之外。”

    她看着晕迷在地的巴蛇女王，眼神意味深长。

    罗烟胸中也‘腾’的一声，涌起了滔天怒火。

    她知道独孤碧落的言下之意，这是暗指李轩对巴蛇女王的‘欲望’已经超出了六欲心镜的显示范围。

    亏这家伙平时还装出一副对巴蛇女王不感兴趣，避而远之的做派。

    此时的李轩，却是欲哭无泪。

    他感觉此刻罗烟与薛云柔的目光就像是刀枪剑戟，将他扎到千疮百孔。

    如果视线能够杀人，自己早就被凌迟处死了。

    李轩却觉委屈极了，心想这真是冤枉，自己对巴蛇女王不感兴趣啊，真的一点兴趣都没有！

    自己感兴趣的，只是刚才出现在他面前的另一个少女。

    这简直堪比窦娥之冤，六月飞雪！

    不过被这两个女孩的恶念刺激，李轩感觉到自己的元神开始活泛起来，‘五气定神法’的效果正在逐步消退。

    “超纲还不够，居然由红转紫了，这可真有趣！”薛云柔皮笑肉不笑的扯了扯唇角，然后就拿着那‘六欲心镜’，走到了李轩面前。

    “还是先试试吧，也可能这件法器出错了。”

    薛云柔念着过往的情分，还是决定给李轩一次机会。

    她把自己那绝美的脸在李轩面前晃了晃，然后再看手中的‘六欲心镜’，发现那镜面也是紫色的，没有任何变化。

    “我来试试。”罗烟一把将那‘六欲心镜’夺了过来，她也在李轩的面前晃了晃脸蛋。

    那镜面依旧是紫色的，色泽没有浅淡半分。

    罗烟眼里，不由现出了狐疑之意：“这东西该不会坏掉了吧？”

    “应该不会，我感觉里面有灵机变化。”薛云柔一边说话，一边若有所思的看向独孤碧落：“碧落，你也去试一试。”

    独孤碧落不由斜睨了薛云柔一眼，她暗暗哂笑，却没有任何迟疑犹豫的走上去。

    独孤碧落没有去拿‘六欲心镜’，而是将自己的脸凑到李轩眼前晃了晃。然后罗烟手里那面镜子上的颜色迅速消退，镜面上则显示出了‘七’这个数字。

    此时边上的几个女孩心思各异，薛云柔在想轩郎对独孤碧落果然不是一点心思没有；独孤碧落则眼含杀气的盯着李轩，忖道这个人渣果然对她有着一定的‘兴趣’，自己该防的还是要防。

    罗烟心情则是很复杂，李轩对她的欲望超出独孤碧落这一点，让她心里稍稍舒泰了几分。

    可一想到自己却是与一条蛇同一等级，罗烟的心胸之内就仍是滋滋冒火。

    “让我来试试！”凰无幻看得好奇，她也站在李轩面前晃了晃脸。

    然后她望见罗烟手里的‘六欲心镜’数字变化成了五。

    望见此景，罗烟与薛云柔的心情就更复杂了。看来李轩也不是见一个就爱一个的，可他为何偏偏对一条蛇感兴趣？

    凰无幻的心里面，也像是翻了五味瓶。

    李轩这个人渣色胚对她兴趣不大这一点，虽然令凰无幻略觉欣慰，可一想到自己的魅力，就连巴蛇女王的一半都没到，凰无幻就又略觉不爽。

    美丽骄傲的百鸟之凰，居然被一条蛇给比了下去——

    凰无幻随后百无聊赖的挥了挥手：“没意思，既然人已经找到，我就先回去了。”

    她之所以出现在这里，是因薛云柔的求助。

    薛云柔认为这次掳掠李轩的是两位妖族天位，而凰无幻身为北直隶妖族的王者，应该能知道这两人的踪迹。

    如今她们既已寻到了李轩，那么她也没有继续待在这里的理由了。

    凰无幻的身影，随后就化作一道赤金光泽飞空离去。

    而此处薛云柔与罗烟看李轩的目光，已经越来越危险。

    薛云柔的一对正一伏魔剑，甚至已经变成一只直径半丈的大锤。

    “等等！”

    在最关键的时刻，李轩终于挣脱了‘五气定神法’的控制，他当即抬起了手，挡在了那即将轰下的大锤前方。

    “云柔你且慢揍我！你哥哥他的伤势，这次已经有复原的希望了。”

    薛云柔吃了一惊，错愕的看着李轩：“你刚才说什么？我兄长他的伤势可以复原？”

    罗烟也是眉目一凛，她知道薛云柔有一位兄长，乃是儒门中不世出的天才。

    可在十几年前，此人就被李遮天重创，一直缠绵病榻，无法恢复。

    即便如今的江云旗也束手无策，只因李遮天的剑意，已经纠缠于薛云柔兄长的神魄深处。

    强行拔初驱散这缕剑意的后果，是他的元神也随之彻底碎灭。

    所以罗烟的眼里面，也现出了狐疑之色。

    她怀疑李轩是故意这么说？想要少挨一顿揍。

    “你们有没有见到外面的那名天位妖王？”

    李轩的脸上，现出了兴奋的红晕：“那可是玄黑鹿王！传说中食之寿二千岁的玄黑之鹿。那老家伙的本命精血，足以稳住你兄长的气血元神，撑到我拔出李遮天的剑意之刻！也足以恢复你兄长他神魄中的所有暗伤。”

    “玄黑之鹿？”薛云柔悚然一惊，当即就转过身，往这地宫之外望了过去。

    而这个时候，玄黑鹿王正驾驭黑云，在离地宫二百里之外疯狂奔逃。

    他一边逃，还一边往自己的后方回望着。

    玄鹿妖王脸上流露出哭一般的凄惨表情，心想常莹莹她不会有事吧？

    他刚才也想守住那地宫入口来着，可冠军侯的人一来就是三个天位，他也无可奈何。

    玄鹿妖王只能祈祷常莹莹没事，可他一想到这位巴蛇女王的性情，也觉一阵肝疼。

    他意识到常莹莹即便没事，也不可能遵守承诺把那东西交给他。

    也就是说，他这次简直是亏到姥姥家了。

