    第249章张美丽死

    其他人也是。哪个女人希望自己被休啊。更没有女人自己要求被休的。

    张大姐小女儿都哭了。

    唯独张美丽，特别高兴，还怂恿道：“陈老八，我大姐都开口了，你就同意了吧，正好娶我，到时候咱再将小莲卖了，咱家现在不是都没钱了吗，卖了小莲就又有钱了啊，小莲长的不错，肯定能卖个好价钱。”

    小莲就是张大姐的小女儿。

    张大姐心是死了，但对自己每个女儿的爱可是没死，尤其是这个小女儿，她原本是想着跟陈老六家一样，将小女儿留在家里招婿的，听见张美丽这话，张大姐立刻跟疯了一样，扑倒了张美丽，就坐在张美丽身上，使劲打着张美丽的两边脸。

    抽的张美丽两边脸瞬间红肿起来。

    本来就是大脸盘子，这下，脸盘子更大了。

    那双眯眯眼也就更小了。

    “我打死你这个不要脸的！我打死你这个不要脸的！还敢卖我女儿！我跟你拼了！”张大姐还大骂。

    陈小莲性子软，只知道抱着自己蹲在墙角哭。

    张美丽是泼妇，喜欢撒泼，但真打起架来，根本不是张大姐的对手。张大姐长年辛勤劳作，能当一个男人使，哪是张美丽能打的过的。

    张美丽躺在地上，只有被打的份，痛的嗷嗷直叫。

    怕她大姐真打死自己，她只能向薛……不，陈柱子呼救：“柱子，柱子，还站那干什么，快救我啊！我可是你亲娘！真要打死了我，你大姨能对你好？也不看看你大姨平时对你什么样子！”

    陈柱子想想也是，自己亲娘他再怎么不在意，但也是自己亲娘，总比外人好，尤其他大姨一直看他不顺眼，让他心里也窝着火，于是，只见陈柱子抄起一边的矮板凳，就往张大姐背上砸。

    想砸的张大姐放开他娘。

    哪知道，这个时候，张大姐失手了，又一巴掌下去，没打到张美丽的脸，却扫在了地上，手指狠狠擦着地面过去，指甲盖都被掀了一个，立刻飚出血来，痛的她立刻停了手，而张美丽就趁这个时候，掀开了张大姐，坐了起来。

    那矮板凳就狠狠的正中张美丽的额头。

    陈柱子使的力气太大了，张美丽几乎是瞬间，就没了气。

    直直往后倒，又倒回了地上。

    她眼睛还睁着。

    死不瞑目。

    陈柱子被吓一跳！

    立刻扔了手里的矮板凳。

    陈老八、陈老太他们再怎么不好，也不会做卖家里人的事，张美丽说卖了陈小莲，陈老八他们都不高兴，看张大姐为了这个扑倒张美丽，打张美丽，他们也就没管。

    主要也是他们觉得张大姐不会真打死张美丽，只是太气了，谁都知道张大姐是个好娘。

    哪知道陈柱子一板凳，杀了张美丽。

    陈老八他们也都被吓一跳。

    “娘！娘！”陈小莲见张美丽被薛柱子给砸死了，也被吓一跳，忙抱住她娘。

    张大姐被掀翻倒在一边，还没反应过来，就被她惊慌失措的小女儿抱住，她这才发现张美丽被薛柱子给砸死了，她忙回抱住她小女儿，生怕吓到她小女儿，同时，她疯狂大喊：“杀人了！薛柱子杀人了！薛柱子杀人了！”

    (本章完)

