    很快，底下的一尊明代玉佛已经被秦暖暖拍了下来。

    这一次，萧楚卿没有出手和秦暖暖争，拍卖进程也很快，因为那些知道68号是谁的人也不敢出手和里面的人争。

    因此，秦暖暖拿到这尊明代玉佛的价格很低。

    至于萧楚卿，他要做的只是让秦暖暖知道，他回来了，让秦暖暖不要忘记自己这个人。

    除此之外，他还有一个更重要的目的。

    那就是……

    萧楚卿捏紧了手中的酒杯，将里面鲜红如血液的红酒一饮而尽，目光凛然而疯狂。、

    半个小时之后，拍卖暂停。

    萧楚卿转身走出了包厢，身后传来了管家焦急的询问声。

    “三爷……”

    萧楚卿停住了脚步，淡淡留下一句话。

    “我出去走走。”

    管家有些担心，往前走了几步低声说道。

    “还是我陪您出去吧，您之前手臂上的伤还没有完全好，身边没有人，如果遇到危险……”

    萧楚卿却是冷冷拒绝道。

    “不用，你带在这里。”

    说罢，人已经离开。

    萧楚卿走过了长长的走廊，走廊上的灯很亮，时不时有侍者走过，手上蹲着盘子准备服务各个包厢之中的客人，看见萧楚卿都是低头站到一边，让萧楚卿先通过。

    他顺着走廊，走到了尽头的窗户边上，伸手打开了窗户。

    窗外是一片葡萄园，一片绿意盎然，有淡淡的清风扑面而来吹在萧楚卿的身上，让他微微眯起了眼睛。

    萧楚卿掏出烟盒，衔了一支烟在口中，摸了摸身上却发现并没有带打火机，他有些烦躁的揉了揉头发。

    就在这时，听见一个脚步声朝着自己这边走来，伴随着一声嗤笑。

    “呵——”

    听见熟悉的声音，萧楚卿回头，便看见了站住了脚步的秦暖暖站在自己的不远处，头顶的灯光打下在秦暖暖白皙的皮肤之上，将她整个人都笼罩在一片朦胧的微光之中。

    秦暖暖的唇角带着冷嘲的笑意，微微抬着下巴，睥睨着面前的萧楚卿。

    两人沉默对视了片刻。

    就听见萧楚卿冲着秦暖暖伸出了手，口中仍旧叼着那根烟，开口问道。

    “借个火。”

    秦暖暖看着他一副理所当然的样子，微微蹙眉，却还是掏出了一盒拍卖行里拿的火柴，丢给了萧楚卿。

    她目光望向了萧楚卿手中的细烟，也冲着他伸出手。

    “给我一根。”

    萧楚卿看着她一副痞样，唇角勾起一抹淡笑，递给了秦暖暖一根烟。

    看着秦暖暖将那根细烟叼在口中，萧楚卿掏出一根火柴，划下，猩红的火焰燃起灼灼的火焰。

    秦暖暖微微低头，纤长的睫毛在脸上落下一道阴影，如同蝶翅轻颤。

    萧楚卿自然而然得替她点上了烟。

    剩下的火柴还没有燃尽，顺便点了自己的那根。

    深深吸了口烟，半空之中弥漫上一道朦胧的白烟，将两人的面孔隐藏在其中，隔着短短的距离却又看不清彼此。

    萧楚卿却隔着烟雾望着秦暖暖，目光热切而执着，似乎能多看一眼就多一眼。

    秦暖暖被萧楚卿的目光看得心烦意乱，脑海之中有一些模糊的碎片划过，不是很让她高兴的事情，却又没法完全看清，她顿时更加烦躁。

    只吸了两口，就将烟碾灭在了垃圾桶的上方灭烟盘里。

    “萧楚卿，你还真的是阴魂不散，该说的话我已经跟你说过很多遍了，你知道我的意思，我也就不多说了。你上次的做法让我恶心。”

    萧楚卿也灭了烟，两人之间的烟雾瞬间散去，他清楚地看见了秦暖暖那张艳丽无双脸孔上的厌恶和嫌弃。

    萧楚卿勾唇笑了笑。

    “秦暖暖，你就这么讨厌我，你就这么喜欢邵九霄？”

    秦暖暖睥睨着萧楚卿，反问道。

    “你拿什么和邵九霄比？”

    这句话如同一根刺，深深扎进了萧楚卿的心底，他冷笑一声，上前一步猛地握住了秦暖暖的手腕，逼近她。

    “呵，秦暖暖，你以为邵九霄他是真的爱你吗？你以为邵九霄就不会伤害你吗？你以为邵九霄真的就不会欺骗你吗？秦暖暖你太天真了！这个世界上，只有我是最爱你的人，也是对你最好的人。”

    秦暖暖掀了掀眼皮，冷眼扫向逼视自己的萧楚卿，唇角漫出一声淋漓的嗤笑。

    “你爱我？萧楚卿，你还真的会往自己脸上贴金，你配吗！”

    萧楚卿的声音越来越冷。

    “我不配？秦暖暖，你平心而论，我什么时候伤害过你？什么时候欺骗过你？每一次你伤我，骗我，我都可以一笑而过，一次又一次的退让，我萧楚卿什么时候在别人面前退让过。秦暖暖，你竟然问我……配吗？我不配，难道邵九霄他就配吗？”

    听到这话，秦暖暖紧紧皱起眉头，就要狠狠甩开萧楚卿扼住的手。

    可是，萧楚卿的手劲太大，秦暖暖一时间竟然挣脱不开，怒视着萧楚卿。

    “萧楚卿，你放开我！”

    萧楚卿非但没有放开，握着秦暖暖的手腕反而捏得更紧，他逼近秦暖暖，盯着秦暖暖的眼睛，一字一句说道。

    “秦暖暖，你大可以去问一问邵九霄，你的朱姐姐到底是怎么死的？”

    秦暖暖原本还在拼命挣扎，听到这一声之后，瞬间停了下来，震惊无比望着萧楚卿。

    “你……你说什么?”

    萧楚卿嗤笑。

    “你的朱姐姐是邵九霄害死的，他早就已经策反了那个蠢女人，然后把那个蠢女人送了回去，眼睁睁看着她去死。这些话，邵九霄怕是一个字都没有跟你说过。也对，在你面前他怎么敢提？”

    说到这，萧楚卿脸上的笑容越来越大，紧接着竟然仰天狂笑起来。

    秦暖暖趁此机会，一把将人甩开，往后退了数步，躲开了萧楚卿的桎梏。

    她握着手腕，瞪视着面前的萧楚卿，一字一句对他说。

    “萧楚卿，你说的话，我一个字都不会信。”

    萧楚卿停止了笑声，阴鸷的目光锁住秦暖暖，他并没有再次逼近，反而是想在看着一只有趣的猎物，那眼神充满了侵略的味道。

    “你可以问一问邵九霄，看看他会不会骗你。秦暖暖，你看得出邵九霄在骗你吗？”

    秦暖暖怔住。

    她怎么会看不出，每一次她提到朱姐姐的时候，邵九霄的表情态度都十分不对，就像是有什么心事，起初她伤心欲绝并没有在意，之后便觉得邵九霄不告诉自己，自己就不问。

    现在看来……

    难道说真的像萧楚卿说的那样，是邵九霄害死了朱姐姐？

    秦暖暖心乱如麻。

    她望着萧楚卿唇角勾起的冷冽笑容，只觉得浑身发抖，不想再跟这个人多说一个字，转身狂奔离开。

    萧楚卿盯着秦暖暖远去的背影，没有再追。

    爱一个人，就要摧毁她的信念，这样她才会离开那个想要依靠的人，来到自己的身边。

    他可以等，只要这等待有价值。

