
　　第二夜，梁劭的身影终于出现在翩来轩。

　　绣璃看到梁劭，喜不自禁地就要唤夫人，被梁劭以眼神阻止了。天籁小说网

　　梁劭走进去就见简丹砂端坐在案前，手中的毛笔不停，案头正中还有一本摊开的书，她不时抬头看一眼又低下头去，显然是在抄书，抄写的纸张比书本高得多。荧荧烛火照出她专注的神情，也给她分明的五官增添了几许柔和。

　　梁劭慢慢走近，见她写到一处笔锋凝顿了一下，微微抬起，停滞了好一会儿才复抄写下去。他站在她身后凝目一瞧，原来是抄到了李颀的《缓歌行》：

　　小来托身攀贵游，倾破财产无所忧。

　　暮拟经过石渠署，朝将出入铜龙楼。

　　结交杜陵轻薄子，谓言可生复可死。

　　一沉一浮会有时，弃我翻然如脱屣。

　　抄到此处，简丹砂又停了下来，从他的角度似乎还看到她微扬起了唇。

　　梁劭轻轻一哂：“你是拿我比那些轻薄贵游，所以自己在这‘闭户颍水阳’么？”

　　简丹砂微震，放下笔扭过头来，向他屈身行礼。

　　“只是刚好抄到这首诗，抄书也不过是打发时间罢了。”

　　梁劭叹息了一声：“你就那么不相信本王么。”

　　外头韩钧正要进来，被绣璃给缓了一缓，小声道：“王爷来啦。”

　　梁劭听到外面的响动，侧了侧身：“进来吧。”见韩钧端着一碗药，不由扬起眉：“你什么时候也做起这伺候人的事了？”

　　韩钧微微有些窘迫，道：“王爷既让小人保护好夫人，小人自然不该怠慢。何况为王爷夫人分忧，事无大小，不分贵贱。”自从简丹砂落水后，他与绣璃就注意起简丹砂的饮食用药来，不轻易假手他人。

　　梁劭点点头，示意韩钧将药碗端来：“那大夫说过夫人几时能好？”说话的时候又习惯性地摩挲他的红玉戒指。

　　“大夫说再服用个三四服，若没有反复，便可停了。”

　　梁劭主动伸手拿药，韩钧一个愣神才迟疑着把药碗送了出去。梁劭转向简丹砂，把药碗凑过去。

　　“我自己来就行。”

　　梁劭挑高了眉。

　　简丹砂不觉觑向绣璃，绣璃却含笑拉着韩钧退到外间。

　　“真是金口难开啊，”梁劭舀着药汁，“怕是要麻烦韩钧再去热一趟了，嗯？”

　　简丹砂只有张开嘴，一口一口地就着，喝着急了被药苦到，紧忍着不去皱眉，一顿药下来，喂的人高高兴兴，喝的人不知如何自处。

　　梁劭欲为简丹砂擦去唇角的药渍，她却急急忙忙先用丝帕抹了嘴。梁劭将药碗一放，笑道：“本王难得伺候人一回，还看尽脸色。”

　　简丹砂摸摸脸：“大病初愈，精神尚还委顿，不是有意冲撞王爷，还请王爷息怒。”

　　梁劭半眯着眼睛扯开嘴角：“你果然是在怨怼本王。”他占了整张卧榻，长手长脚一伸，都搁在了梁架子上，仰着脑袋，视线架得与简丹砂的一般高。

　　“你走上一座桥，可是这桥柱子上盘着一条蛇，你若没见着这一走也就过去了。要是给你瞧见了，你一步也迈不开，只怕一辈子也走不到桥头。所以，有些事，不知道比知道要好。”

　　“若是我走到桥柱子时，蛇扑上来咬我呢？那恐怕就成了——我连死也不知道如何死的。”

　　“死？”把这个字在舌尖把玩了好一会儿，“死是这么容易的事情么？多少人在我面前欲求一死而不成。”梁劭把简丹砂拉过来，抚着她的脸庞说得轻描淡写。死亡到了他的口中，不过是件可以施舍的礼物。

　　“那么助我过一座桥于王爷而言，比死亡还难么？我相信以王爷之能，只要王爷想，没什么做不到。”

　　“呵……”梁劭笑了，忽然握起她的手，偏头端凝着她的食指间。指甲盖上是一道长长的裂缝，暗紫的疤痕笔直劈下，让人不忍相视。

　　“这样的手，还抄什么书。”

　　“早就不疼了，新的指甲也在慢慢地长出来。”简丹砂淡淡应着。指甲可以再长，只是内里的伤疤是永远都留下了。

　　梁劭从怀里摸出个孔雀蓝色的护甲套，套在简丹砂的手指上，刚刚好。

　　“这是叫佛郎嵌的玩意做的，戴着吧。你既不喜欢涂蔻丹，用这个遮遮也好。”

　　第一次见这样的玩意，那瑰丽的色泽和金丝的花纹实在让人着迷。简丹砂动动手指，这护甲套嵌合得恰到好处，顶端被磨得十分光滑圆润，也不会伤到其他人。只是手指上套这么个东西，到底有些不习惯。一种奇怪的感觉从手指尖蔓延开，直淌到心里，让简丹砂有想要当着梁劭的面拔下的冲动，却被梁劭一眼洞悉。

　　“在离开王府前戴着它，你哪一天离开王府，再把它摘下来。”

　　转眼已是冬至，梁劭进宫祭祖逗留数日，返回王府时带回一位客人——新任通进司给事中的汪少帆。这位汪大人年纪轻轻就官拜四品，一半是靠着他是静瑶公主属意的驸马人选，另一半靠着汪少帆背后的身份，其父汪天麟官拜礼部尚书，朝中温和派势力的领头羊，其兄平戈将军文武双全在沙场上屡建战功，其姐又是圣眷正盛的淑妃。

　　如此身份，加之汪少帆与梁劭少时曾一同读书，情谊不浅，岑夫人更不敢怠慢，上上下下张罗开，设宴款待这位准驸马。温江二位夫人都不管事，岑夫人俨然已顶替了薛妃，操持起了府上大小内务。薛妃的禁令虽并未撤销，但是允她每天都可有一个时辰探望青柠。

　　王府的女眷们除了薛妃悉数出席，就连温清雅也特意妆容了一番，独独缺了那位新夫人，众人心里都犯起了嘀咕。趁梁劭与汪少帆还未入席，廖美人探身询问岑夫人：“江夫人没有请么？”

　　岑夫人皱了皱眉头：“她要故意拿乔，有什么办法”。

　　“在这时候，故意拿乔惹王爷不高兴？”廖美人可不觉着江疏影是那么没头脑的人。

　　姚美人轻哼一声：“作死。”

　　“岑夫人还是再去请一次吧，若是王爷问罪，江夫人却答是有人故意不去相请……”

　　“说得也是，我可不能白担了这个黑锅，你们还不快去请。”

　　这宴还没开始，就有人开始期待起好戏。尤其是当梁劭与汪少帆入席，汪少帆有意无意的一句“几位夫人都已到了么”，这气氛就微妙到了极致。

　　趁下人们布菜施酒之际，岑夫人在一个婆子耳边道：“再去请江夫人，不管她闹什么脾气，无论如何，也要过来。”

　　婆子会意，还领走了两个护卫。

　　岑夫人本来不在意江疏影是不是故意拿乔，有人自己作践要得罪王爷，她拦也拦不住。只是眼下大局为重，听汪少帆的弦外之音，怕就是冲着梁劭艳福无边的名声来的。若是少了江疏影，惹得汪少帆不快，只怕王爷怪她办事不力。

　　果然一一介绍完梁劭的女眷，汪少帆问：“听闻王爷又新纳了一位新夫人，又是哪位呀？”

　　岑夫人此番是真猜中了汪少帆的心意。

　　这汪少帆也是个惯会在蜂群蝶舞中打滚之人，有酒有宴，原是少不得美人作陪，但无奈被招为驸马，也不好在王府里太过放肆。他把梁劭原本属意的私宴改成了家宴，就是听闻梁劭被新纳的夫人迷个神魂颠倒，实在心痒难耐，又生怕被梁劭敷衍过去，借此机会正大光明地瞧上一瞧。

　　没想到这一个个都不是：“王爷这是故意要把美人藏着掖着呀，怎地如此小气。”汪少帆之前饮了不少酒，已有些醉意，这话也就放肆了一些。

　　众人都看着梁劭的反应，梁劭拨弄着手中的酒杯，笑着反问：“我是这样的人么？”

　　岑夫人见汪少帆着恼，立刻打圆场说：“汪大人误会了。想必是因为疏影妹妹大病初愈，有所耽搁，妾身已派人再去请了。”

　　汪少帆刚展颜说了个“好”字，就被梁劭给打断：“是本王让她不要赴宴的。”

　　众人都是一怔。

　　“雪晴说的那些都是场面话，其实是她恃宠生娇，脾气见长，我不过冷落了她几天，她倒与我置起气来。离开王府前，我去看了她一次，她反倒给我吃了个闭门羹。少帆，你说这样的女人可惯得？”

　　汪少帆哈哈大笑：“也要看是什么样的女人了。”

　　“又不是天上的星，水中的月。女人再美也不过是女人，何愁找不到新的。她既不要见我，还要她赴宴作甚，由她闹去，看她能闹到什么时候。这如今倒好……”梁劭觑向岑夫人，“你这又心急火燎地去请她，她还以为本王拉不下脸，拿你做由头，又涨了她的气焰。”这语气里是满满的不悦。

　　“是妾身错了，妾身自作主张，还请王爷赎罪。”岑夫人心中惴惴，也不知道这梁劭说的是真是假。

　　“那还不快派人去追。”

　　“是。”

　　“哎，王爷这又是何必呢？”汪少帆刚戏谑了一句，就听下人们通传：“江夫人到了。”汪少帆眼前一亮，就见个穿着杏色宫装的女子携着一名侍婢，款步走来，夜风卷起她宽大的衣袂，勾勒出窈窕的身姿。她躬身行礼，半绾的长发垂落到胸前。

　　梁劭冷冷道：“本王何时叫你来赴宴了？”

　　简丹砂微怔，这目光自然就转向了岑夫人。

　　“是……”

　　“还不快退下。”梁劭不待她开口，先驳了下来。

　　简丹砂垂下头来，应了声“是”。

　　“慢着！”汪少帆阻下简丹砂的离开，“王爷可知要让一个女人不要恃宠生娇，最好的法子是什么？”

　　汪少帆乍见简丹砂，只觉这确是个娇媚的美人，但也说不上是风华绝代美貌无双，气色也不怎么好，想来真是大病初愈。

　　简丹砂眉头轻轻一攒时，眼梢上的美人痣跟着一动，却莫名地挑动了汪少帆的神经。再定睛一瞧，便看出了门道。眼前这一双明眸大眼，明明不假辞色，可是就是水汪汪地随时要淌出水来。若是稍假辞色呢？可不是满目春情，媚到骨子里么。

　　一时间口干舌燥，酒意迷蒙了双眼，汪少帆起了揽美人入怀的冲动。

　　梁劭不轻不重地应了句：“是什么？”

　　见梁劭果然上钩，汪少帆按捺着心头的喜悦：“就是不要让她觉得自己是‘独一无二’，‘非她不可’。”

　　“不就是要多多冷落么。”

　　“对付有些女人，冷落几番就够了，不过——对付一些自视甚高的，可就不仅仅如此了。”汪少帆晃动着手中的酒杯，一口饮尽，身子一斜，侧出了半边的位子，一瞬不瞬地望着简丹砂。

　　“这杯酒，可否让夫人替我斟满？”

　　汪少帆的弦外之音，梁劭岂会不明白。

　　“疏影，听到梁大人的吩咐没，还不上来？”

　　所有人都未想到梁劭会答应得如此爽快，几乎没有一丝迟疑。亲抱入府、怒罚薛妃、十日陪游，引得多少嫉恨多少怨怼，而如今……侯门王孙的荣宠，难道真是烟花一瞬，眨眼即逝么。

　　众人的视线都集中在简丹砂苍白的脸上，每一个细微的表情都能牵动出人类最世俗的畅快、厌恶、怜悯、轻忽和无奈。

　　偏偏此刻，她什么表情也没有。

　　在这样的注视中，简丹砂慢慢地走向汪少帆，走得很慢很慢，每一步都要停顿一下才能接续下一步，仿佛要这每一步都要费上好大的气力。

　　终于她在汪少帆的面前站定，双手捧起酒壶，向汪少帆的杯子倾去。她脸上虽没有表情，可是颤抖的手泄露了她惶惑不安的心绪。一杯酒斟得颤颤巍巍，泼得汪少帆身上星星点点。

　　“这算是斟完了么？夫人这酒斟得略糟糕哪！”汪少帆转向梁劭，“替王爷斟酒也这般么？”

　　“当然不是。”

　　“那何以对我这般失礼，嗯——你不知道我是什么人么？”

　　“还望汪大人息怒，我等无知妇孺，养于深闺，不曾见过什么场面，冒犯了大人。”

　　“那还不快擦去我这一身的酒。”

　　众人心头都一凛，简丹砂也迟疑地向梁劭看去，他依然含笑自若，瞧的不是简丹砂，而是汪少帆。

　　简丹砂咬咬牙，明白汪少帆不会轻易罢休，抽出了随身的丝帕。

　　就是这么个动作，让汪少帆终于注意到她右手食指上的护甲套，不由得瞪大了眼。

　　他一把抓住简丹砂的手：“这……这是佛郎嵌么？”

　　这佛郎嵌别人不识得，他可是识得的。就在静瑶公主的寝宫里，当今太后的尾指尖上。那可是大食国进贡献给太后的国宝，仅有一对。太后喜爱得紧，从不轻易示人，还嘱咐皇上一定要寻人好好研究这佛郎嵌如何染色、如何烧制。

　　这般稀罕之物，却戴在了简丹砂的手上。

　　汪少帆登时就醒了，松开了简丹砂的手不说，还猛地站起了身，直接与简丹砂撞了到一起，杯子里的酒这回是彻彻底底被洒了个干净。

　　汪少帆再也不敢让简丹砂擦拭，扭着头用眼神向梁劭讨饶。

　　不管梁劭到底是怎么拿到的这佛郎嵌的护甲套，但这样东西实实在在戴在了简丹砂的手指上。能对一个女人如此费心，他梁劭真能舍了她任他在众人面前玩弄欺凌么？

　　这分明是个圈套！

　　汪少帆一阵激灵，酒已全醒。其实此番做客，汪少帆是带着父亲大人嘱咐的任务来的。

　　梁劭遭人掳劫，差点性命不保，太尉府与永嘉王府合力方才救下梁劭。不说梁劭该对他的老丈人感恩戴德，关系总该更加紧密才是，谁知转眼永嘉王就翻脸无情罚了薛妃，摆明了不打算将薛妃扶正。以薛太尉那老牛脾气如何能忍？结果这薛太尉居然也一声不吭。着实让人看不懂。

　　所以此番汪少帆动机不纯的做客，汪天麟倒甚是支持：“想来是那薛老头有什么把柄落在永嘉王的手上，这永嘉王果然是只笑面虎，人前微笑人后插刀的事还少么？你去试着探探他的口风。也许，永嘉王同我们还是一路人，多一个依靠总是好的。”

　　“爹，这梁劭被那皇宫养出一身富贵，如今安居王府，就想着安乐终老，没半点志气。现在这天下不是他的，将来这天下也不是他的，何来依靠？”

　　“小心一点总是不错的。”

　　汪少帆自诩是永嘉王的知交好友，偶见过梁劭一些雷霆手段，统统是用在处理私怨上，或是些不轻不重的政事上。于朝政，永嘉王建功甚少，比起更勤勉激进的三皇子安庆王来，永嘉王简直算是游手好闲了，这不才像模像样地查出个江博然，又做了甩手掌柜赋闲下来。

　　是以，汪少帆虽记着梁劭是当今太子的弟弟，是堂堂永嘉王，却对梁劭本身不以为忤，又仗着自己少时与梁劭结下的情谊，不觉也就忘了言行，一点点放肆开。梁劭也始终和颜悦色，从未有半点恼怒。

　　如今，汪少帆看着梁劭一口酒一抹笑，背后却一阵发凉，这额上的汗不由自主地就淌了下来。

　　“王爷，我这酒是喝多了，才会如此失礼，实在惭愧得紧，还请王爷见谅。”

　　“少帆你这是做什么，我可有怪过你？”梁劭的脸上仍波澜不惊，以致众人被汪少帆倏忽转变的态度给弄蒙了。

　　梁劭手一翻，向简丹砂示意——他的酒杯也空了。

　　简丹砂才替他满上，就被他扯进了他怀里，就着她的唇，实实在在给她灌了一杯酒。

　　简丹砂呛了一声，立刻“咳咳咳”地咳个不停，一张小脸涨得通红。

　　这看似羞辱的举动，到了汪少帆的眼里，就蕴藏了别的什么意思。

　　梁劭抚了抚简丹砂的脸庞：“这样的脸色才像话。”又立刻把人松开，他抬手向汪少帆的位子指去，“汪大人让你陪着坐会儿。”

　　汪少帆强笑道：“王爷说笑了，少帆哪来这个意思。”

　　梁劭挑眉：“没有么？”

　　“当然没有。”

　　“汪大人休要与我客套。”说着，还轻推了简丹砂一把。

　　汪少帆忙不迭地退了一步，索性摆出苦笑：“王爷莫要再拿我开涮了，这个玩笑我开不起。我自饮三杯，向王爷夫人赔罪。”

　　“不用了，”梁劭点点头，“看来真是本王误会了。”扭向简丹砂，“既然汪大人没这个意思，那你就回来吧。”

　　简丹砂转身走下亭去，却被梁劭一拦，一把揽进他怀里，失笑道：“你以为要你回哪去，好好坐着吧。”

　　简丹砂睁大了眼，按捺着抿了抿唇角。

　　岑夫人正命人为简丹砂的位子上加上碗筷，见梁劭这般举动，尴尬了好一会儿才命人又重新撤了，暗地里却咬碎了牙。

　　那边汪少帆暗自庆幸，梁劭哪有半点要冷落这新夫人的意思，刚才果然是给他下的套，若是他有半点越矩，恐怕就被梁劭借口翻脸无情了。

　　梁劭夹了菜，亲自往简丹砂嘴里送。这到底和私下喂药不同，简丹砂都不敢看其他人什么表情，勉强就了一口。自她上了亭，这脸上的红就没褪下过。

　　席上的碗筷都停了下来，一时间鸦雀无声，众人把眼睛都给瞧直了。

　　哐当！

　　众人一惊，四下瞧去，原来是温清雅失手掉了汤匙，红唇半张，一双眼瞠得圆圆的，直勾勾地瞧着亭上两人。

　　姚美人也气不过，借着温清雅的失手也摔了汤匙，暗暗泄愤。

　　岑夫人也跟着借题发挥：“怎么两个都那么不小心？”转向下人，“没眼力见么，还不快收拾好。”

　　简丹砂趁这当口，用帕子捂住口，摇头拒绝了梁劭又递来的一筷。

　　“怎么，不好吃？”

　　“吃不下……”

　　“那好。”梁劭极耐心地又换了个菜，简丹砂只是嗅了嗅就皱起了眉。

　　“那你看着哪个合胃口。”

　　简丹砂却是捂着嘴巴，始终摇着头，那表情就像是犯了恶心。

　　“不舒服？”梁劭柔声细语地问着。

　　简丹砂迟疑着点点头，面上的红润已退了下去，现出了原有的苍白。

　　“那就好好休息去吧。送江夫人回去。”

　　简丹砂吃不下，众女眷也陪着吃不下去。看着梁劭目送简丹砂而去，这满桌的珍馐都失了味道。

　　走到无人处，绣璃一直悬着的心才放了下来。

　　“刚才我真是担心死了，还以为王爷真要……这个什么汪大人实在是放肆。王爷应该好好教训教训她才是。”

　　简丹砂没怎么在听绣璃说，她还没从刚才欲呕吐的感觉中缓过来。

　　绣璃关切地问：“夫人很不舒服么，还是赶紧叫大夫吧？”

　　简丹砂腾出右手摇了摇：“不用。”

　　“夫人，您的身体重要。”见绣璃如此关切，简丹砂也不欲让她担心，也就应了。

　　“今夜夜已深了，也不用劳烦大夫深夜入府了。明天再请吧。”

　　正说着，简丹砂注意到见从假山里钻出一个女人，身姿窈窕，步履匆匆，手中还拎着个食盒。看那考究的打扮，该是府里的姬妾，可是简丹砂却觉着陌生。

　　“可看得清那女子是何人？”

　　绣璃“咦”了一声。

　　“你认识？”

　　“那是于先生的未婚妻。”

　　简丹砂一怔，于墨挥的……未婚妻？

　　“是啊，翠娆姑娘心思玲珑，在本地教坊为人梳妆，教习歌舞，也偶尔出入王府，与几位妃嫔都相交好，听闻王妃在世时，最爱翠娆姑娘为她梳妆。这样一个大美人，我不会认错的。”

　　简丹砂喃喃自语着：“他竟还未成亲。”当初她就听闻于墨挥是为了一个女人离开了陆子修，怎地过了那么多年，他还未成亲？难道不是同一个人么？

　　“据说于先生和翠娆姑娘早定下了婚约，翠娆也住到了于先生的府上，就是不知道为何迟迟不成亲。”绣璃说了许多，总算说到简丹砂的关心处。

　　“那于先生投靠王府时，翠娆就跟在了他身边么？”

　　“这个我就不晓得了。夫人您忘啦，绣璃入王府也不过一年有余。”

　　“是我忘记了。那翠娆与薛妃很有交情么？”看翠娆的来路，那里只有薛妃和已故永嘉王妃的住处，想来是去探望薛妃了。

　　“多有交情我说不上，不过我倒是见过两次，薛妃娘娘携翠娆姑娘一起逛花园，状似亲厚。想来翠娆姑娘是去看望禁足的薛妃，倒是，倒是……颇有情义。”

　　“那于先生和薛妃呢？”

　　“从未见过那两人有什么交集。”绣璃摇着头。

　　翠娆也发现了她们，没有什么避忌，主动向她们行礼。

　　“免礼。”简丹砂细细端凝她的一举一动，这个翠娆当真人如其名，翠绿的大氅，青碧的发簪，如同从那壁上丹青下飘然下的仙女，天生带着江南的水气。论起容貌绝不输梁劭的那些女眷们，也难怪于墨挥会为她心动。

　　只是眼神飘飘，如浮云不定，流水难捉，让简丹砂不怎么欢喜。

　　简丹砂虽有心与翠娆多谈几句，奈何眼下不是时候，与翠娆寒暄了两句，就被绣璃送回了翩来轩

　　汪少帆只在王府过了一夜，就忙不迭地向梁劭辞行。

　　“汪天麟这次是打错算盘了。”梁劭的人在高楼上目送着汪少帆离去，话却是对着身后的金蝉与青戈说的。

　　“汪少帆也算是有自知之明。”

　　“昨夜的事一出，他哪还有脸面与我谈合作之事。就怕给我撕破脸皮的机会，是以片刻也不敢留了。”梁劭早就洞悉汪少帆的来意，本就想让汪少帆知难而退，简丹砂的出现，倒让他寻到了契机，索性就顺水推舟。

　　梁劭这次的连环局让他在朝堂上显了山露了水，那些昏官庸才自是看不出，还把梁劭一怒为红颜的事当作笑谈，但也不乏慧眼如炬的。汪天麟只是其中一个，梁劭此番回宫祭祖就有两拨人向他示好，都被梁劭打哈哈了过去。

　　待金蝉与青戈退下，从内室的帷幕后探出一双纤白的玉手来，揽住了梁劭的腰际，硬是把梁劭拽回了内室。

　　梁劭捉住这双手，放到唇边吻了吻：“怎么不多睡一会儿？”

　　“王爷不在，妾身如何睡得着？”姚美人贴在梁劭的背上撒着娇。

　　梁劭挑眉：“所以，就偷听我们的谈话？”

　　“偷听？难道不是王爷故意让人家听的？”姚美人哧哧笑着，“好让妾身明白，昨天不过给外人做的戏，借那个女人让汪大人难堪么。”

　　梁劭一个反身，扣住姚美人在他身上作怪的双手，附在她耳畔说：“这个在本王昨夜来寻你时，不就该明白了么？”浓重热辣的气息悉数都吹进她的耳朵里。

　　“妾身又怎么看得透王爷那肚里的弯弯绕绕，王爷对哪个姐妹稍稍好些，哪个就死乞白赖地跟着王爷、念着王爷，一颗心窝子都掏给王爷。偏偏王爷伤完一个又一个，妾身的心早就千疮百孔了。”姚美人掐住梁劭的腰肢，娇滴滴地吟着满是怨怼的话。

　　“哦？千疮百孔了？昨夜我怎么没瞧见呀。”梁劭的手慢慢爬到心口的位置，细细揉捻着。

　　姚美人轻轻一挣，原本就未系紧的薄衫登时就滑落下来，露出她如鸽子般平滑细腻的肌肤。

　　她轻轻一笑：“那，王爷现在可要瞧仔细了。”

　　很快落地薄纱上又多了层层叠叠的衣裳。

　　半个时辰后，垂幔被重新掀起。

　　梁劭重着衣衫：“后天就是老师的五十大寿，本王须在今日赶往许州，不然就来不及了。”梁劭口中的老师就是原来的太傅，太子、永嘉王、安庆王共同的老师徐程昌。

　　姚美人在帐子里慵懒地应了一声，声音又酥又软的，当真销魂蚀骨。

　　待梁劭离开后不久，姚美人的手从帐子里探出来，轻轻摇了摇，侍女立刻会意地替姚美人掀开帐子，只见床上被褥凌乱，姚美人毫不遮掩泛红的酮体，云墨般的秀发披散开来，衬得她的肌肤更加白皙。

　　连侍女都觉着耀眼生花，不能直视。姚美人勾了勾手，对着凑过来的侍女说了几句话。

　　“去吧，把王爷刚才说的事情，还有宿在我这儿的事都漏出去，务必让全府上下都知道，尤其是那翩来轩。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十四章 稀世异宝佛郎嵌免费阅读。https://xs.23sk.com 