    

    李云飞坐在开路车副驾驶的座位上，看着外面如同雷神下凡的王曦宇，大脑只感觉到晕乎乎的有些发懵.....

    南宫瑾的火系能力，在参加围杀虫母的那次任务时，多少的已经展露了一些，那时李云飞不过是心中有些吃惊。

    毕竟以陈飞的实力，求生小队就不会是什么吊车尾的三流进化者队伍，突兀的多出了一个火系进化者，等到成长起来后，求生小队那必然会成为一流的顶级的进化者小队。

    当时的那中吃惊的心情，还如同是昨天一般的历历在目，所以视线中这个身上电光闪烁，还会用电弧攻击的男子，让李云飞震惊的说不出话来。

    怎么莫名其妙…

    毫无征兆的…

    陈飞的求生小队中，就又多出了一个元素型能力的进化者，还是威力强大的雷电能力。

    这简直就是人比人愁死人的节奏！

    这样的一只潜力无限的队伍成长起来后，不说是无敌的存在，那也是数一数二的强悍小队。

    相比之下他自己的云之队里，进化者虽然陆续的也在增加，却是并没有什么太过强力的能力，多以辅助型的能力居多，但凡有一个战力相当的进化者，他们云之队也就不会陷入危险中被困在医院。

    此时此刻的陈飞，还不清楚自己的主角偶像光环，已经被大楼另一侧的那个会放电的老王给抢走了。

    无论他这边的战斗有多么的凶险，气势有多的强横，在帅气和天价特效的面前，一切都是浮云！！！

    自从陈飞使用大刀开始战斗后，战斗只是持续了两分钟，陈飞的呼吸便不再那么平稳了。

    若当时真的是制作一把千斤重的大刀，虽然威力强悍，怕是也就只能使用几招而已。

    力量暴增，又有全新的武器在手，陈飞逐渐的就主导了这场战斗，眼前这只强大的三级变异丧尸左臂已经被陈飞从肘关节的部位，一刀斩断。

    少了一只胳膊的变异丧尸，无论是防御还是攻击的能力都大幅度的削减，反观陈飞却是战意正浓，结局基本已经可以预见。

    不仅如此眼前的变异丧尸除了被斩断的一套手臂，身体其它部位也有着多处伤口，其中很多处伤口都是深刻骨头的程度。

    而这只三级变异丧尸恐怖力量的来源那就是因为他夸张的肌肉，肌肉被切割开就会大幅度的影响它的力量！

    “下一刀，彻底结果了你！”

    陈飞深吸一口气，再次以迅猛的速度冲向三级变异丧尸，吃过这只变异丧尸的亏，让陈飞现在就算已经是胜券在握了，他也不敢托大。

    依旧保持着速度上的绝对优势。

    另外经过这两分钟的战斗陈飞基本已经适应了大刀的夸张重量，并且还找到了一些新的发力技巧，将他掌握的发力技巧和惯性巧妙的融合起来，以求达到更加恐怖的爆发力！

    完全主导了战局的陈飞已经不需要再对变异丧尸使用什么虚晃一招的小伎俩，直接利用速度上的优势正面战斗。

    避开变异丧尸的拳头攻击，陈飞矮着身子闪身到变异丧尸身体的另一侧，手中大刀挥动所产生的无法低调的气爆声在耳边乍现。

    大刀的巨大刀身映照着天空的那轮红月，一闪而过的留下一道红色残影！

    一刀斩出之后陈飞的动作不停，在他闪身离开的同时，变异丧尸的身体开始倾斜，在刚才的攻击中，它的左腿被陈飞从膝盖关节处，轻松的，毫无阻碍的，一刀斩成两截！

    猝不及防之下，变异丧尸的身形不稳向着左侧倾斜，它只能用右臂去尝试稳住身体，而这就给了陈飞一击必杀的机会！

    “给老子....死！！！”

    陈飞身影再次出现时，位于变异丧尸的身后上空，陈飞恐怖力量带给他的是同样恐怖的弹跳力。

    只是随意的一跳，陈飞轻松的就跳起了三米多高！

    借助身体加速下坠的力道，陈飞顺势全力的劈砍出一刀！

    大刀从变异丧尸的后颈斩下，毫无阻碍！

    最终狠狠的斩在地上，除了刀柄还留在外面，刀身已经全部没入地面！

    眼前这三级变异丧尸的动作停滞，脖颈一圈都有粘稠腥臭的血液流出，它那颗硕大的头颅也随之掉落在地上。

    紧接着就是它沉重的身体轰然倒地的声音，将那些本就破碎地砖砸的四处飞溅。

    呼......

    陈飞重重的呼出一口气，紧绷的神经也放松了下来。

    经过激烈的战斗，陈飞刚刚因为力量暴增的躁动，也随之平稳了许多，基本上也初步掌握了现在更加恐怖的力量。

    变异丧尸在时候，其身体就会加速的腐朽，就算是防御强悍的变异丧尸，也会变得如同一块朽木般脆弱不堪一击。

    陈飞只是依靠着手中大刀自身的重量，就轻松的割开了变异丧尸硕大的头颅，一抹血红光芒从变异丧尸被切开的头颅之中迸射而出。

    里面散发血红光芒的是变异丧尸的进化结晶！

    一颗三级变异丧尸的进化结晶！

    和一二级进化结晶有些内敛的淡淡红光不同，三级变异丧尸的进化结晶是有些刺目的血红，形状也不再是不规则的形状，更倾向于光滑的菱形晶体。

    陈飞好奇的将这颗进化结晶拿到眼前，将上面还沾着的污血随手抹掉，这三级进化结晶体表面看起来竟然十分的光滑，和一二级的凹凸不平不同。

    仔细观察陈飞还能看到，在进化结晶内那如同棉絮一般的东西，猜测那应该是一种十分凝聚的能量体的固态化！

    这是陈飞单独的击杀的第一只三级变异丧尸，得到了属于他的第一颗三级进化结晶，心中不免有些小得意。

    不过陈飞现在也顾不得这些，在医院大楼另一侧的战斗声越发的激烈，脑海中也不停的有新的变异丧尸进入丧尸雷达探测范围的提示声音，普通丧尸的数量也在以一个恐怖的速度迅速增长！

    陈飞将三级进化结晶收回储物空间的同时，也将那过度霸气的大刀收入了储物空间中，这东西就那么堂而皇之的抗回去，还真的不好解释。

    若是陈飞理直气壮的说这是他捡到的，那也只能说明是其它人过度善良不愿深究而已.....

    合金大刀收起，陈飞快速进入了制作功能里兵工厂制作目录下，按照之前长刀的尺寸重新制作了一把D级合金的长刀。

    除了材质没有盖亚星的那把长刀光滑的如同是镜面一般，基本上是没有什么太大的差距，不仔细观察是很难分辨出的。

    “我靠？

    雷电斗牛士？

    好大的噱头啊！”

    陈飞转到医院大楼的正面后，最先看到的就是使用雷电和变异丧尸牛周旋的王曦宇，噼噼啪啪，蓝色的电光闪烁。

    陈飞心里又是一阵小嫉妒.c....

    “老王，可以了，剩下的交给我。

    所有人全部回到车上，马上撤离！”

    陈飞说这话时，已经身影一闪的冲向了变异丧尸牛，一眼他就看到那对被暗黑物质所覆盖而质变的巨大牛角。

    感情这还是一只体内孕育出暗黑物质的变异丧尸！

    若是让这头不像牛的变异丧尸牛突破到三级变异丧尸，陈飞还真不清楚暗黑物质会让其强大到程度。

    雷光闪烁，王曦宇听到陈飞所说后，果断的退出了战圈。

    陈飞在冲到变异丧尸牛的面前后，速度陡然攀升！

    这样突兀的变化，就算是王曦宇也感觉到猝不及防，就更别说速度还不如王曦宇的变异丧尸牛。

    时机，速度，力量一切都是恰到好处的一刀，猛的斩下！

    在变异丧尸牛还来不及将暗黑物质转移到脖颈的位置之前。

    陈飞只是一刀，便秒杀了一只无限接近三级的变异丧尸！        

