
　　“我有一剑，可宰割天下，分裂山河，可使时光倒转，江河断流，比比东，你敢阻我？！”

　　周尘那充满了赫赫威严的呵斥声响彻了整个武魂城，滚滚音浪不光让城内建筑的水晶窗簌簌发抖，更是震慑了武魂殿几万名魂师的耳膜，让人不由得心生畏惧！

　　胆小一些的人，甚至被这一声响彻云霄的呵斥声，吓得口吐白沫，直接晕倒在地！

　　不过，比比东可不是吓大的。

　　此时的她脑海里已经充满了愤怒，能震慑旁人的呵斥声对她来讲，只能火上浇油，让她更加的愤怒！

　　“杀！”

　　吐出一个冰冷寒彻的字眼，比比东只是挥了挥手，身后的十几位武魂殿长老，就团团围了过来！

　　而地面上，武魂殿的魔熊斗罗、焱鸾斗罗、天风斗罗，以及被反噬而受到不轻伤势的菊斗罗和鬼斗罗，这五位封号斗罗一起出手，拦下了剑斗罗、柳二龙和弗兰德三人。

　　至于宁风致，他是辅助系魂师，虽然辅助能力强大，可战斗力为零，还需要剑斗罗分心守护他，自然不计算在战斗力之内。

　　“一，二，三……十九，十九个封号斗罗。”23sk.Com

　　抬起手指一一点卯，周尘看着比比东，饶有兴趣的道：“不愧是武魂殿，居然在不出动供奉斗罗的情况下，一次性拿出这么多长老。不过可惜，就算你们有十九名封号斗罗，又能如何？你们不会以为，我是自己一个人来的吧！”

　　话音未落，周尘轻轻拍了拍手，武魂城内，立刻便有七道身影飙射而来！

　　这七道身影，为首的是三位手持大锤的昊天宗长老。

　　这三名长老早在一个多月前，就遵照唐月华的命令，暗地里守护着唐三，来到了武魂城，只不过一直潜藏不出。

　　对于武魂殿，三位长老可谓是恨得牙痒痒，只不过之前势单力孤，纵使有心复仇，也没有余力。

　　而今天，他们就要跟随紫微宫，与武魂殿清算大仇！

　　在三位昊天宗长老身旁右侧并立的，则是一位身着大蓝云纹袍服，手持金色权杖，白眉和白须都有一尺多长的老者。

　　正是蓝电霸王龙家族大长老，星辰斗罗玉星辰！

　　周尘此次，就是从真龙山直接赶过来的。蓝电霸王龙家族既然已经和紫微宫结盟，自然也要有些表示。

　　玉星辰前来，就代表着蓝电霸王龙家族的诚意。

　　而在玉星辰的右手边，同样是三位老者，正是玄武世家的三名太上长老，年纪接近二百岁的石风，石雨，石雷。

　　这七位封号斗罗，再加上朱竹清和玉天萌，以及剑斗罗、柳二龙和弗兰德，便是整整十二位封号斗罗！

　　虽然与武魂殿的十九位长老还有差距，却也有一战之力了。

　　然而，问题在于，在这武魂城内，还有几万名魂师。

　　这几万名魂师，百分之九十九，都是武魂殿的属下！

　　虽然对于封号斗罗来讲，70级魂圣以下的魂师简直犹如蝼蚁，可蚁多也能咬死象。

　　何况，就算武魂殿只出动魂圣以上的强者，也至少有几百人！

　　譬如此刻，已经有一百多名身着红褐色袍服的武魂殿强者飞上了天空，他们都是武魂殿的红衣主教，实力至少也在魂圣级别！

　　在这上百名红衣主教身前，还有两名头戴五角白金冠的老者。

　　这两位，正是留守教皇殿本部的白金主教，魂力都在85级以上，已经逼近了封号斗罗。

　　不仅如此，还有近百位魂圣级的圣殿骑士，以及来自于武魂殿各个分殿的魂圣强者，也纷纷驾驭魂力升空，准备为教皇冕下扫除障碍！

　　一时之间，三百魂圣，二十多位魂斗罗，以及十九位封号斗罗，铺满了武魂城的天空！

　　而仅凭紫微宫及其盟友的十二位封号斗罗，显然太过势单力孤，恐怕很快就会被强者如云的武魂殿淹没。

　　看到身边密密麻麻的强者，比比东顿时豪气大生，这明显优势在我啊！

　　“老师，你能不能……”

　　此时，眼看双方剑拔弩张，左右为难的胡列娜已经慌了，她可怜兮兮的看向了比比东，想要祈求她不要和紫微宫开战。

　　话才讲了一半，银光一闪，胡列娜就被玉天萌的空间门传送走了。

　　一起被传送走的，还有独孤雁、叶泠泠、孟依然、水冰儿、宁荣荣等后宫姐妹。

　　留她们在这里，只能让周尘分心，不如一并传送到安全的地方。

　　至于唐三等普通的学院战队队员们，那就对不起了，玉天萌表示她的魂力不够，传送不了这么多人。

　　哦，玉天萌自己也没有留在武魂城，同样传送走了。

　　因为她的魂力已经消耗殆尽，银龙王赐予她的鳞片也使用了，许多好几天、甚至一年才能使用一次的空间圣龙魂骨技能，也全部用掉了……此时不离开，她恐怕会成为累赘。

　　不过，她这一离开，紫微宫一方的封号斗罗只剩下了十一人，加上周尘也才十二人。

　　而武魂殿加上比比东，有二十位封号斗罗！

　　看到如此明显的优势，比比东冷笑一声，手里的权杖猛然一挥，杀气腾腾的道：“杀，一个不留！”

　　话音刚落，便是杀气冲霄！

　　武魂殿的几百名魂圣、魂斗罗强者同时腾身而起，以三十人为一组，猛烈围攻紫微宫的封号斗罗！

　　敏攻系魂师瞬间从两侧绕开，从侧翼钳形进攻，强攻系、防御系战魂师顶在前方，控制系魂师紧随其后，辅助系魂师躲在重重守护之内，一个个魂技绽放起绚丽的光团！

　　“杀！”

　　朱竹清、昊天宗三大长老、玉星辰和石家三老也不甘示弱，他们的九个魂环纷纷亮起，祭出武魂真身，与密密麻麻的武魂殿魂圣、魂斗罗厮杀起来！

　　霎那间，成百上千的魂技交相辉映，将武魂城的上空完全笼罩。

　　强大的能量爆炸此起彼伏，武魂城内的建筑在这些超级强者们的火力全开之下，纷纷震裂、坍塌、倒伏，许多躲闪不及的武魂殿普通魂师，都被从天而降的火雨、冰霜、雷霆、巨石大量杀伤！

　　除了正与菊、鬼等五名武魂殿长老纠缠的剑斗罗、柳二龙和弗兰德三人之外，紫微宫这一方的十一位封号斗罗，其余全都陷入了武魂殿魂圣和魂斗罗的围攻。

　　而比比东和其余十几位封号斗罗，则静静的与周尘对峙。

　　这一次，比比东改变了战术。

　　她要以人海战术拖住其他的紫微宫强者，集结武魂殿绝大部分的封号斗罗，围殴这个可恶的小子！

　　“渍渍。”

　　周尘挑了挑眉，面色轻松的道：“本宫一人居然要对付整整十五位封号斗罗，教皇冕下，真是大手笔啊！”

　　闻言，比比东也不废话，紫色的光柱从她的身上直冲云霄，九个魂环一一浮现，明显就是要动手了。

　　而武魂殿其余的十几位封号斗罗，也同时间亮出了武魂和魂环，磅礴的魂力威压，竟让附近的空间都扭曲了！

　　“岂能让你们先动手？”

　　深知先发制人，后发者制于人道理的周尘，整个人变成了一个金色的光芒人形，如金色太阳般爆发出剧烈的金光！

　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　煌煌如天雷般的怒喝声响彻云霄，下一秒，周尘手里原本只有三尺三寸的轩辕剑，忽然迎风暴涨！

　　十丈，百丈，千丈！！

　　眨眼间，轩辕剑化为千丈巨剑，如同一座剑山横亘天地，强烈的圣道威压，一圈圈猛然扩散而出！

　　顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个魂力不到60级魂帝级别的魂师，在这一刻，都不能动弹分毫！

　　此时的周尘，手持千丈巨剑，背后浮现着头戴冠冕、身着衮服的金色巨人，山川草木，曰月星辰的幻影缭绕身边，简直如同神祇降临！

　　“斩！”

　　雷霆之喝在天空炸响，周尘持千丈巨剑，一剑斩下！

　　这一剑，不是朝着面前的十五位封号斗罗，而是直奔他们下方的教皇殿斩去！

　　周尘这一剑，是从原剧情的昊天斗罗唐昊那里得来的灵感，攻敌必救之处。

　　倘若周尘只是挥剑攻击这十五位封号斗罗，那这些封号斗罗完全可以散开，躲避，让周尘的攻击落空，甚至从各个方向反攻。

　　那样的话，就很难缠。

　　可教皇殿是武魂殿的象征之一，不论是比比东还是这些武魂殿长老们，都必须守护教皇殿的安全，否则武魂殿的万年荣誉都将消散！

　　因此，只要周尘对教皇殿挥剑，武魂殿的这些封号斗罗就只能联手硬抗如山峦般巨大的千丈轩辕剑！

　　“守护教皇殿！”

　　果然，面对这一剑，比比东只能如此下令，以她为首，整整十五道身影，同时迎向了那千丈巨剑！

　　“轰！！”

　　瞬间，碰撞声响彻天地之间，仿佛天罚一般的巨响，令整个武魂城都剧烈的颤抖着！

　　一圈圈冲击波划过长空，武魂殿内，几万名70级魂圣以下的魂师们，此刻脑海里全都陷入了一片空白封号斗罗，在这一击之下全部从天空坠落，而那千丈巨剑也就此消失。

　　仰天喷出一口鲜血，周尘毫不停歇，一个灿金色的魂环亮起，随即陡然炸开！

　　炸环！

　　瞬间，神级魂环献祭的能量，涌遍了周尘的全身！

　　“轩辕剑出……乾坤裂！”

　　周尘的声音悠悠响起，旋即他忽然将轩辕剑用力抛向了天空！

　　刹那间，一股来自于远古洪荒的苍凉气息，从飞向天空的轩辕剑的剑身上传出。

　　紧接着，轩辕剑的剑尖，在天际轻轻一划，天空的顶部，便缓缓裂开了一道缝隙！

　　这缝隙缓缓扩大，竟然洒出了一缕缕金色的光辉。

　　“天，裂开了……”

　　绝大部分封号斗罗都难以置信的仰望天空，呆呆的道。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！！”

　　伴随着玻璃碎裂的声音，那天空裂缝旁边的空间开始碎裂，一道巨大的金色巨剑虚影，硬生生从那裂缝里，竖着挤了出来！

　　这巨剑虚影之大，长度足有几千米，宽达百米，其上有着山川草木、日月星辰的虚影，正是放大了无数倍的轩辕剑！

　　比比东呆呆的看着这一剑，简直失去了思考的能力

　　原来，周尘的实力竟然如此强大！

　　下一秒，巨大无比的金色巨剑虚影，以极快的速度，竖着从天而降，剑尖狠狠的砸向了教皇殿！

　　有道是一招鲜，吃遍天，周尘就是要利用教皇殿这个比比东不得不守护的象征，让武魂殿的这些封号斗罗们，不得不硬抗他的轩辕剑技！

　　“轰！！”

　　又一次，金色巨剑虚影与武魂殿十五位封号斗罗对碰，虚影破碎，这些封号斗罗们也感觉体内剧烈震荡，气血沸腾，几欲吐血！

　　双方的碰撞，竟然打碎了附近的空间，一道道漆黑的空间裂缝，如蜘蛛网般向着各个方向蔓延！

　　“呼……”

　　比比东的身体刚刚落地，脸上便泛起了一片潮红。她深吸一口气，那份潮红才缓缓消失。

　　在她背后，几名实力稍弱的长老直接喷出一口血来，其他的武魂殿长老们，也纷纷用魂力强行压制住沸腾的气血。

　　“月关，鬼魅！”

　　比比东忽然高声喝道！

　　听闻此言，地面上正与剑斗罗缠斗的菊、鬼二斗罗立刻会意。两人长啸一声，冲天而起，各自的九个魂环相融，试图再一次发动两极静止领域！

　　剑斗罗正想要阻止，却被从天而降的另外两名武魂殿长老阻拦。

　　而就是这么一刹那，菊斗罗和鬼斗罗的身影已经消失，天空上，只留下了一个巨大的金银二色魂环！

　　两极静止领域，马上就要发动！

　　而就在此时，周尘的脚下，又一枚灿金色的魂环冉冉升起，旋即炸开！

　　炸环！

　　“轩辕剑出……断星河！”

　　瞬间，一道通天彻地的金色光柱显现，这道金色光柱，实则便是轩辕剑的剑光！

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百五十九章 以一敌万！免费阅读。https://xs.23sk.com 