    在NBA里面有很多颇具玄学意味的东西，其中一个叫做伤病潮。

    伤病潮，顾名思义，就是球员群体之间接二连三的出现伤病，仿佛伤病会感染一样。

    新赛季到现在打了也有一个月了，许多球队多多少少都出现了球员突然遭受伤病缺席的情况。

    情况最严重的，当属俄克拉荷马雷霆队。

    季前赛的时候, 雷霆队就已经传出了杜兰特右脚踝拓骨骨折，预计将要缺席前两个月的比赛。

    结果雷霆队在刚和开拓者队打完揭幕战的下一场对阵快船的比赛中，威斯布鲁克在世界右手意外受伤退赛。

    根据雷霆队赛后的伤病报告，威斯布鲁克遭遇右手骨裂，休息了大半个月，一直等到11月月底最后一场比赛才重新复出。

     11月28日, 在雷霆客场挑战纽约尼克斯的比赛中, 威斯布鲁克斩获32分7篮板8助攻的准三双数据, 复出之战可谓是打的相当给力。

    然而，这却改变不了雷霆队开赛18场比赛，仅仅收获5胜13负的战绩，只能排在西部第十一。

    其他球队，像是东部的步行者、公牛、尼克斯，西部的太阳、鹈鹕、黄蜂，这些球队都在近期陆陆续续有球员中标了。

    开拓者队这边应该算得上是伤病侵袭来的最晚的那一批球队，但是凡事都有局限，11月的比赛结束后，12月首战他们也不可避免的遭遇了。

    阿尔德里奇很不幸的成为了第一个。

    现阶段，包括开拓者队在内，所有人都畏伤病如虎。

    只是，根据墨菲定律：有时候越怕什么就越会发生什么。

     12月4日，开拓者队在主场98:82轻松战胜少了保罗乔治率队的步行者队之后，接下来他们迎来了新赛季最漫长的一波5连客。

    有句老话说的：出来混总是要还的。

    联盟安排给开拓者的宽裕轻松开赛初赛程, 现在到了还回去的时候。

    接下来5连客的对手除了公牛队可堪一战，其他四支都非常一般。

    ……

    ……

     11月7日晚上8点, 开拓者队客场挑战尼克斯队的比赛开打。

    本赛季尼克斯队战绩糟糕到极点，新赛季一路俯冲到了东部电垫底。而作为球队核心的卡梅隆安东尼可能也撑不住了，由于一直带着左膝伤病作战，在过去的21比赛里，安东尼陆陆续续就打了10来场，出勤率勉强过5成。

    据消息人士透露，安东尼的左膝盖必须通过手术才能恢复。

    或许是为尼克斯糟糕的战绩而担忧，又或许是对于季后赛还抱有奢望，在尼克斯上一场打，同样是东部垫底球队的夏洛特黄蜂的比赛中，安东尼忍着伤病的痛苦，全场22投1中轰下了32分7板4助攻的数据，结果依旧不如人意。

     102:103，尼克斯队最终在客场以一分惜败黄蜂。

    此战过后，尼克斯队的战绩正式来到了4胜16负，险些就将夏洛特黄蜂的东部第十三的位置给抢到手了。

    是的，黄蜂队主教练史蒂夫克里福德赛后估计会被他们的管理层骂的狗血淋头。

    好好的摆烂它不香吗？

    非要玩心跳？

    玩什么绝杀？

    当然，起码就昨天黄蜂老板乔丹在现场的反应来看，乔老爷子看到肯巴沃克在最后时刻命中关键两分绝杀对手之后，他整个人表现得还是很兴奋的。

    就是不知道他是在兴奋球队拿到了新赛季第5场胜利, 还是兴奋与肯巴沃克本赛季的表现。

    就目前的比赛进程来看, 肯巴沃克为黄蜂出战了18场比赛, 场均可以得到19分5助攻3.2篮板1.2抢断，如果继续保持下去的话，是很有希望入选全明星替补的。

    如果肯巴沃克今年真的能够入选全明星，估计乔老爷子会比现在高兴不知道多少倍。

    没办法，谁让乔老爷子选秀眼光“独到”的印象已经在球迷群体中根深蒂固了。

    他多么希望有人能出来帮他扬眉吐气一番。

    好了，言归正传。

    全场疯狂carry却难以率队获胜的安东尼，赛后接受采访时心情肉眼可见的糟糕。

    特别是一想到，他们下一场比赛的对手是目前一败难求的开拓者……

    唯一的利好，就是阿尔德里奇伤停了。

    不过，安东尼和队友都知道，你可是对本赛季至上而下都有问题，不然也不会打得这么烂。

    人开拓者队哪怕少了一个阿尔德里奇，尼克斯队大概率也还是干不过的。

    王泽林赛前看了一下安东尼的球员评分，受伤病影响，已经跌破了巨星级别，现在只有87了。

    他这才想起来，就是在本赛季接受膝盖手术之后，曾经进攻端得分如探囊取物的甜瓜摘也回不来。

    甜瓜，渐渐变成了苦瓜！

    安东尼目前场均23分6.5篮板3助攻1抢断，现在勉强排在得分榜第七的位置。

    今晚掘金队那边派出的首发阵容是何塞卡尔德隆、伊曼曼香伯特、昆西阿希、卡梅隆安东尼、阿玛雷斯塔德迈尔。

    开拓者队派出的首发阵容，除了大前锋这个点变成了亚当斯，其他4个位置和以往没有变化。

    面对安东尼和斯塔德迈尔这对内线组合，开拓者队这边从比赛开始就不断加快节奏，最大化的将自己的优势发挥出来，尽可能的避免和尼克斯磨阵地。

    如今，无论是安东尼还是斯塔德迈尔早已不负当年之勇，伤的伤，慢的慢。

    关键在于，这两个家伙在场上的防守贡献约等于0，实打实的防守万人桶。

    虽然在进攻端，尼克斯凭借安东尼开局的出色手感，勉强咬住比分，但首节下来，靠着王泽林和利拉德两人打满整节，文斯卡特、安东尼莫罗、易建联、约基奇四人陆续轮换上场，开拓者队和掘金队打了一个33:27，取得了6分领先。

    看着王泽林林疯魔般的不惜体力地打出了单节11分4板2助攻2盖帽的数据，11分两助攻包揽了开拓者首节近半进攻，两次盖帽全都毫不犹豫的送到了两次低位进攻的安东尼身上，不只是安东尼，就连场上的主场球迷都被王泽林玩命的打法给惊呆了。

    近期由于对于伤病的恐惧，明明大量球员都心照不宣地减少了上场时间，一小撮极端的球队更是在面对于鱼腩对手时，不过联盟罚款的威胁，直接让主力进入了轮休。

    马刺表示：勿cue！

    明明大家都要收着打，为什么王泽林能够在打客场的时候还如此疯狂，真就不会受到体力影响吗？

    又或者是真·头铁！

    安东尼表示他不能理解。

    可当他看到在场上，攻防两端全场飞奔的36号的身影，也只得苦笑一声：

    “这年轻人……”

    到了第二节，王泽林和贝弗利、康尼特李、威尔巴顿、易建联的阵容上场。

    对面人手不足的尼克斯队只能被动应战，先是排除了蒂姆哈达威二世、jr史密斯、安东尼、戴勒姆波特、杰森史密斯的阵容上场。

    这个阵容有两个2米10以上的大，内线高度有了，安东尼也回到了最熟悉的三号位，按道理来说应该是得到了释放。

    然而实际上却是，当安东尼外线手感出现不佳，不得不转为低位进攻，这时候就需要将内线空间腾出来。

    如此一来，尼克斯队派出两个大个子用来加强内线防守的想法彻底空。

    而一旦安东尼开启个人单打模式，跟球队体系脱节之后，尼克斯场上其他人员就只能沦为看客，看的时间越久，他们的手感也会慢慢的变凉。

    半场打完的时候，57:45，开拓者队已经领先了对手12分。

    但是，他们似乎高兴的太早了。

    下半场易边再战，马修斯一上来就在换防时与安东尼的冲撞中摔倒，下来一检查，拉伤了韧带，很有可能要缺席5周的比赛，休息时间甚至要超过阿尔德里奇。

    进入12月没多久，球队就伤了两员大将，就让场上开拓者球员们有些紧张了。

    之前都是在新闻里听到，前几天xxx受伤了，昨天xxx骨折了，现在，该死的伤病是这是找上他们了吗？

    伤病这种事，只能尽可能去避免它到来。

    可一旦真的来了，就只能咬牙接受。

    当马修斯受伤离场之后，特里教练第一反应是将打满上半场的王泽林和利拉德换下场。

    球队先发五虎如今已经损了两员，接下来王泽林和利拉德、巴图姆三人，不管谁受伤，开拓者队的实力都会受到剧烈影响。

    如果接下来受伤的人是王泽林，那么后果可想而知，开拓者开拓者队整体实力掉一个档次都是往小了说的。

    特里教练找到了利拉德和王泽林，商量了一下，但他还是拗不过两人。

    “教练，现在只要再加一把劲、努努力，分差就能破二十了，真要休息的话，还不如我们直接在第三节打爆对面，这样一来既不会让比赛拖得太久，第四节也能得到充足的休息时间。”

    “是啊，教练。”

    特里教练不是很接受王者林和利拉德的建议，说心里话，他宁愿输掉这场比赛，也不想再看到球队有人受伤了。

    但这里毕竟是NBA，不是NCAA，球员才是一支球队的核心。

    更何况，相处几年下来，他非常了解王泽林和利拉德旺盛的竞争欲和求胜心，这种时候哪怕自己再怎么持反对意见，他们俩都不会同意的。

    最终他一咬牙，派出了利拉德、莫罗、巴图姆、约基奇、王泽林的阵容。

    既然要放手一搏，想要在这一劫一波带走，那他也果断选择。排除了开拓者队内线有进攻能力最强的一套阵容。

    尼克斯那边。

    安东尼突然有些后悔，早知道现在的年轻人这么猛，他应该早点接受队医的建议进行膝盖手术的。

    反正就目前的战绩，球队基本也不进季后赛了，自己干嘛非得装13为了面子，强行带着伤病出战……

    想到这里，安东尼自己都没有察觉，他自己的比赛欲望竟慢慢的降下去了。

    比赛到了第三节后半段，王泽林彻底开启了玩命模式，单节7分钟内拿到了10分3篮板，另外又送出了2记封盖。

    得益于他的出色发挥，掘金队迅速被开拓者队拉开巨大分差，75:54，分差已经突破了20分。

    纽约尼克斯队本来就不是什么强队，何谈强队文化和比赛韧性。

    过去的4个赛季，一个是对连续三年止步季后赛首轮，刚刚过去的2013~2014赛季，更是连季后赛门票都没有，今年战绩一路下滑至东部垫底，其实更像是一种破罐子破摔的表现。

    ……

    王泽林前三节狂飙34分16板5盖帽3助攻1抢断，帮助开拓者队一进入末节就建立了28分的优势，也给尼克斯队带来了无与伦比的巨大压力。

    更要命的是，末节第一次进攻还是开拓者队的。

    利拉德后场持球推进，等到了前场，向王泽林叫了个挡拆。

    挡拆之后王泽林这次不在高位组织，而是迅速往下切，直插尼克斯腹部。

    同时，弧顶的利拉德接掩护之后并没有投三，双手立刻一砸，一个击地将球传向了王泽林。

    “啪！”

    王泽林回首接球，中路切入全速冲刺，一步踏进油漆区，再一步冲跳而起。

    这一刻，庞大的身躯在空中滑翔着，极致舒展。

    砰！！！

    下一刻，尼克斯的篮筐被炸翻了。

    爆炸性的炸砸，极具暴力的冲突，力量与凶残的展现，瞬间让人感觉到肾上腺素爆棚和头皮发麻，更让整个麦迪逊广场花园沸腾了起来。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    该说不说，麦迪逊广场花园的球迷是真能处。每当主队打得烂他们是真敢嘘，而一旦客队打得猛，他们也是真捧场。

    这一刻，场上场的掘金球员都感到一丝丝尴尬，明明是自己的主场，结果却打得像客场。

    这一球过后，场上比分变成了92:62，双方的比分差来到达到了30分。

    尼克斯主帅当即喊了暂停，没多久，当比赛再次开始，尼克斯场上阵容已经全部变成了替补。

    尼克斯，投降了！

