
　　地球上。

　　葛小伦等人结束了一天的训练，一帮人难得有休息的时候，都站在巨峡号的舰板上吹着海风，看着夕阳将天边的海水染成一片橘红色。

　　“说是让我们来打外星人，结果外星人是见到了，但根本用不上我们几个嘛。”看着夕阳，赵信突然出声道。

　　“不是，信爷，你还真想上去打仗啊？”葛小伦扭头问。

　　赵信挠挠头，“也不是想打仗了。主要是你看……国家供我们这么训练，昂贵的特质牛肉了，还要各种黑科技装备，最后我们却派不上什么用场，感觉有点愧对祖国的栽培。”

　　“你有这个心很好。”

　　蔷薇双手靠在栏杆上，笑道：“但我们怎么可能派不上用场，未来地球肯定要冲出去，走向星辰大海，那时候林克和孙悟空还能帮的了我们多少？”

　　“蔷薇说的对。”

　　程耀文接过蔷薇的话，笑道：“这次多亏了猴哥和真君，帮助我们化解了外星人的危机，但人类早晚要走出地球，前往宇宙深空，那时候，就有我们的用场了。”

　　一旁的瑞萌萌问，“我们多久可以离开地球？要是几百上千年后，那时候我们还活着吗？”

　　蔷薇微微一笑，道：“萌萌不要担心，身具超神基因的我们，可以轻易活上上千年，甚至上万年，况且人类要走出地球也用不了那么久。”

　　“现在的地球有德诺星系带来的技术，还有天使合作带来的技术，相信用不了多久，我们就可以走出地球了。”

　　听蔷薇这么一说，瑞萌萌宽心一笑，“真好啊。”

　　“是啊。”

　　一直没怎么出声的琪琳接过话茬，笑道：“如果没有林克和孙悟空，恐怕我们现在还在和那些外星人战斗吧。”

　　刘闯点点头，郑重道：“我们可以庆幸拥有二郎神和猴哥，但我们不可能一直都活在他们的羽翼下。”

　　他说完这话，所有人都讶异地看向他。

　　刘闯被大家看得有些不好意思，挠头问道：“怎么了，是我说的话不对吗？”

　　“不是，闯哥可以啊。”

　　赵信感慨地拍拍刘闯的肩膀，“我们只是没想到你们说出这么富有道理的话来。”

　　其他人都赞同地点点头。

　　刘闯刚来时，是什么屌丝模样，大家都还记忆犹新。现在突然听到刘闯说出这么一句有道理的话，怎么可能不感到惊讶。

　　果然，军营才是最锻炼人的地方。

　　在之前，或许葛小伦还是个屌丝，赵信是个街头混混，刘闯是流里流气的社会青年，程耀文是个面朝黄土的农民，瑞萌萌是个有些蠢萌的傻孩子……

　　经过在军营训练的这段时间里，他们依然都成长为了一名军人，或许还会迷茫，或许还会彷徨，但面对昨天的自己，葛小伦等人已经可以自豪地宣告：

　　我是一名军人！

　　一名神州的军人！

　　“不过说回来，好像有三天没见到林克和孙悟空了，他们是去哪了？”瑞萌萌问道。

　　“还有蕾娜，蕾娜昨天也不见了。”琪琳补充道。

　　蔷薇摇摇头，“不清楚……”

　　……

　　在葛小伦他们议论林克和孙悟空的时候，杜卡奥他们这些高层也在会议上谈到了林克的事情。

　　“二郎真君和孙悟空是去了烈阳星吗？”会议上的一个老人看着杜卡奥问道。

　　杜卡奥点点头，“一千四百年前，那时候烈阳星还叫天道星，他们入侵了地球。因为这个事情，悟空到现在还是不放心他们，所以就带着真君过去打个招呼。”

　　杜卡奥的话让老人有些感慨，“我们神州很幸运，拥有孙悟空和二郎真君这样的守护神，否则那些饕餮，还有恶魔真要降临地球，我们的人民可不能像现在这样，还可以逛街，坐在茶室里喝茶。”

　　“是啊。”

　　杜卡奥也很感慨，“二郎真君和悟空给我们争取了非常好的发展环境，现在天使和我们交好，烈阳星也因为二郎神的存在，不敢有任何匪心。我们可以安心发展。”

　　“我们要感谢二郎真君。”

　　老人微微沉吟，随后看着杜卡奥问道：“真君那里有没有向我们提出什么要求？只要不违背我们国家的主义，不损害我们人民的利益，我们都可以尽量满足。”

　　杜卡奥摇摇头，“他没有说过这方面的事。”

　　老人想了想，道：“二郎真君虽然不说，但我们也不能什么表示都没有，真君现在不是还和悟空住在一起吗？立刻派工程队过去，在悟空别墅附近给真君也建个别墅。”

　　“这个我之后去安排。”

　　坐在老人下手的一个中年人说道。

　　老人点点头，“交给你了，小陈。”

　　……

　　另一边，林克和孙悟空离开了烈阳星。

　　和潘震没什么好说的，两人过来，主要就是警告一下潘震和烈阳星，别闲着没事去地球胡闹，否则林克和孙悟空完全不介意，大闹一次烈阳星。

　　回地球的时候，还有蕾娜跟在身边。

　　蕾娜担心林克和烈阳星打起来，不放心就从地球专门跑了回来，结果发现只是死了一个无足轻重的玄天极，那就没事了。

　　只要林克不把烈阳星拆了就行。

　　已经分成两半的烈阳星可是再也承受不了，更多一次的伤害了。

　　所以林克孙悟空和潘震说完后，蕾娜和他们便一起回到了地球上。

　　只是这一次，蕾娜不光是带着雄兵连队长的身份回地球，她还是地球和烈阳星的合作纽带，负责维系好双方的合作关系。

　　“你知道我们为什么来烈阳星吗？”

　　回来的路上，孙悟空忽然出声问道。他看了一眼蕾娜，摇摇头，“估计你这个小娃娃是不清楚的。”

　　蕾娜没好气道：“你不说我怎么知道？”

　　林克不说话，因为林克在烈阳星杀了人，虽然是个闯过蕾娜寝宫的玄天极，但这种事还是让蕾娜有些难以接受，一路来，蕾娜都没给林克什么好脸色。

　　林克也不介意。

　　她爱给不给，反正从认识到现在，林克和蕾娜也没怎么说过话。

　　“当年你们天道星……”

　　“烈阳星！”

　　蕾娜语气不满地打断了孙悟空的叙述。

　　孙悟空瞥了一眼蕾娜，也不在意，继续说道：“当时还叫天道星。你们想要统治地球，派了数不清的战士入侵地球，当时地球付出了七个城池的伤亡，才把你们天道星的人赶回去！”

　　蕾娜皱眉道：“所以你是在怀疑我们咯！”

　　“当然怀疑！”

　　孙悟空原本平静的语气也变得不太友好，“要说你们烈阳星对地球没想法，你觉得你自己信吗？”

　　蕾娜继续皱眉。

　　孙悟空冷哼一声，“你们天道星早就察觉到了饕餮的行动，而你们也有足够的力量消灭他们。但你们的做法呢？是选择观望，让饕餮降临地球，然后派你一个小娃娃来地球，打算做什么？”

　　“做什么？”

　　蕾娜反问。

　　她虽然是主神，但不过二十几岁，很多东西，没有足够的阅历和经验根本察觉不出来。

　　“呵~”

　　冷笑一声，孙悟空道：“当然是继续做天道星没做成的事情了。”

　　蕾娜道：“烈阳星不可能入侵地球！”

　　林克忍不住说话了，比起孙悟空，他这个局外人，其实更容易发觉烈阳星的做法，“烈阳星当然不可能入侵地球，但要获得地球，使地球成为烈阳星附属行星并不用入侵！”

　　蕾娜不是笨蛋，林克这么一点拨，她就呆住了。

　　其实烈阳星的操作很好理解。

　　当他们发现地球有可能遭遇到饕餮入侵时，选择派遣蕾娜前往地球，表面上帮助地球，但要帮助地球，直接将饕餮灭了不是更好？

　　烈阳星明明有这个实力。

　　但烈阳星选择让饕餮入侵地球，然后派个被封印了实力的蕾娜过去。

　　地球根本打不过饕餮。

　　打不过怎么办？

　　找烈阳星求助啊。

　　你看我把我们主神都给你们派过去了，即使一千四百年前我们入侵过你们，但时间都那么久了，我诚意还这么满，你们还对我们不放心？

　　放心大胆来求助吧。

　　我绝对会把我们烈阳星最好的士兵，最好的武器派到地球上，为了保护你们地球，我让自家士兵常驻你们地球没问题吧？

　　一来二去，当饕餮被打败。

　　地球还是人类的地球吗？

　　恐怕烈阳星的士兵都住满整个地球了。

　　烈阳星的那帮人，打的基本就是这个主意了。但让潘震他们没想到的是，不管是原著里，还是现在，地球都被恶魔和天使注意到了。

　　这让潘震等人很难受。

　　计划实行到一半，就实行不下去了。

　　原著中，天使直接帮助了地球，将各种技术直接教授给地球，还帮助人类打败了来犯的饕餮舰队。

　　烈阳星打的注意根本无法实现。

　　现在，林克出现。

　　强大到深不可测的实力直接护卫地球，地球根本不用向烈阳星求助。

　　只能说人算不如天算。

　　“天道”和运气都不站在烈阳星这边。

　　蕾娜很愁苦，她很喜欢地球，也很喜欢雄兵连中的大家，但当林克将一切阴暗面揭露在她面前时，她有些难以接受。天籁小说网

　　蕾娜的这种难受，直到林克离开，她都没有从那种情绪中走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第29章 烈阳星的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 