    “你……”

    就在高阳公主再次走过来时，一股淡淡的香味，也随之散开。

    秦阳闻到了这股味道，顿时眉头拧起，再次要躲开。

    一股热流，却从下面直传了上来！

    这感觉！

    “哗啦！”旁边的茶水凉了，秦阳之前没让人撤下，一直摆在那里，被秦阳一把抓起，直接泼了高阳公主一脸！

    这一下，高阳公主原本带着媚笑的模样，直接僵住！

    她到底是个十几岁的少女，虽然平日里的确放浪一些，可面对喜欢的人，还是有所不同的。

    被秦阳直接泼了一脸水，这对于高阳公主来说，可是个不小的打击！

    她直接就尖叫了一声：“秦阳——！”

    “出去！”秦阳冷冷喝道。

    “你……”

    “滚！”

    见她还是不知好歹，秦阳这次是最后一点面子都不给她留了。

    哪怕高阳公主喜欢秦阳，可她到底是公主！

    还是个曾经比较受宠的任性公主！

    被秦阳这么一喝骂，直接脸色大变，像是没想到秦阳会这么对待自己。

    她紧紧盯着秦阳，一咬牙，一跺脚，转身向外跑去。

    “公主！”跟着她一起来的玄甲军，其实也听到了里面的说话声。

    他们这脸都跟着臊得慌，尤其是高阳公主被幽州王直接骂了出来，他们更是感到脸上发烧！

    这些玄甲军也要脸啊！

    他们虽然不是高阳公主的直属护卫，可却是李世民的人！

    而高阳公主则是李世民的亲闺女！

    是皇室的公主！

    他们这些人，可以算得上是皇室的亲卫了！

    结果听到这样的内容，真是羞煞人也！

    可就算对高阳公主再不满，看着高阳公主跑出去，他们还是要去追赶。

    “公主！公主！”

    随着那些声音远去，花厅内的秦阳，脸色也很冷凝。

    刚才为什么他会连一点脸面都不给高阳公主留？

    还不是因为他发现了那股味道不对劲！

    在此之前，他是真没想到，高阳公主还会鼓捣这种东西！

    明明她之前被掠走，被带回来之后，也换了衣裳……

    难道是之前就带在香囊里的？

    高阳公主身边如今就只有梁公公跟玄甲军保护，他们也断不会替高阳公主去采买什么药草。

    所以，这必是高阳公主提前就准备好的！

    而这东西，是为谁准备的？

    秦阳不想脸大，可事实证明，这就是在为他准备的！

    这让秦阳觉得越发的厌烦，甚至有些许毛骨悚然。

    他是真的不喜欢高阳公主这种性情偏执的女性！

    他对女色没什么太大喜好，唯一有一点点心动的，大概就是温柔可爱又很美丽的长乐公主了。

    但因为长乐公主年纪还小，所以他对长乐公主如今也是怜惜大过男女之间的喜欢。

    说他不开窍也罢，但他的确就是如此。

    为了不让他与长乐公主的婚事节外生枝，也为了快点甩掉大麻烦。

    次日一早，秦阳就叫来梁公公，叮嘱他快点启程。

    梁公公也听说了昨夜的事，他也巴不得能立刻走！

    但又怕高阳公主不愿意走，再闹出什么事来。

    秦阳冷笑一声，说道：“走水路，我让乔良带两队人护送你们回去，若是公主不愿意走，就敲晕了带走。”

    好家伙，这话都说出来了，可见幽州王有多烦高阳公主了！

    梁公公嘴角抽了下，却只能应是。

    等回到他们住的院落，他就打算去劝说高阳公主。

    这次是不走也得走了。

    若是不愿意主动上路，就只能被打晕了带走了。

    好歹高阳公主也是一国公主，是皇帝的女儿，所以能劝说的话，梁公公还是希望劝说成功的。

    “今日就走？成，那就走吧，这幽州，也的确没什么可留恋的。”

    本以为这次劝说会费一番工夫，结果才一提，高阳公主就很平静的同意了。

    这让梁公公都被吓了一套。

    咋回事？

    难道高阳公主这是打算表面同意，背后捣鬼？

    虽然心里不信高阳公主会这么痛快答应，但梁公公还是一副很高兴的样子。

    他立刻笑着说道：“公主能想通，这就太好了。那就请公主立刻登上马车，我们直接上船，走水路回长安。”

    高阳公主点了下头，就向外走去。

    梁公公跟在后面，又叮嘱了玄甲军们，让他们小心注意着，别让高阳公主中途跑掉。

    但直到高阳公主乘坐马车来到码头，上了大船。

    她都没有搞什么小动作，这让梁公公终于松了口气，也为自己之前不信任高阳公主感到了一丝愧疚。

    他不知道的是，在上船后，高阳公主就忍不住回头看了一眼郡城的方向。

    从这里，能隐隐看到郡城的城墙。

    “秦阳，你好狠的心，你既这般冷血无情……以后我必要让你后悔！”

    “阿嚏！”

    幽州王府里，秦阳正在看书，结果突然打了个小小的喷嚏。

    用手帕擦了擦，秦阳有点无语。

    “该不会又有人在念叨我吧？难道是高阳公主在骂我？”

    也不是没有这个可能。

    从几次接触来看，对方明显是个小心眼的，是个任性的。

    他这次对她是毫不客气，高阳公主也许会因此恨上他。

    不过这对秦阳来说，却不是坏事。

    他甚至觉得这是件好事。

    毕竟高阳公主这样的人，一旦黏上，是真的很难甩掉。

    让对方放弃，他能松一大口气。

    “大王，高阳公主走了？”

    张允济得知这个消息后，恰好来幽州王府找秦阳询问事情，顺口问了一句。

    秦阳嗯了一声：“走了。”

    “幸好被送走了啊。”连很少与高阳公主有接触的张允济，听到这话都松了口气。

    “对了，大王，幽州这次收的红薯、土豆，可是十分多，您之前说，准备从百姓那里收购一些红薯、土豆？”

    秦阳点头：“红薯土豆还没在整个大唐推广开，除了长安、北地，南方可是没有这两样作物。若是卖去南方，价格能翻几番。”

    “大王，那我们收购百姓的红薯土豆，也不能价格过于低了。”

    秦阳笑着说：“这是自然，咱们吃肉，也要让百姓跟着喝汤才成。放心吧，我打算按一斤十个铜板来收。”

    一斤十个铜板，一百斤红薯或是土豆，就能拿到一千个铜板，也就是一两银子。

    这可是相当高的价格了！

