    剑七自断右臂，剑九被萧沐阳一指抹杀，另外飞剑阁还得交出六十五件四阶灵兵，这一次可以说付出了无比惨重的代价。

    不过与太阴殿的下场相比依旧要好许多，至少飞剑阁保存了下来，没有被灭门。

    “之后我会命人将灵兵送到昊天殿，不会少你一件，现在你可以带人离开了吧。”剑崆看向萧沐阳冷漠开口，药恪等人目光看向剑崆，知道他心中对萧沐阳充满了怨恨。

    不仅要赔偿宝物，还亲眼看着萧沐阳虐杀自己的弟子，换做是任何人，内心都无法轻易接受。

    萧沐阳没有太在意剑崆的态度，看向剑崆开口道：“过去的恩怨已经了结，我希望日后昊天殿与飞剑阁友好相处，不要再结仇，否则，今日之景会在将来重现。”

    话音落下，空间的气氛顿时变得紧张起来。

    飞剑阁诸人目光中尽皆闪露出锋芒，萧沐阳这一番话语的意思十分明显，如果飞剑阁日后再找昊天殿的麻烦，他还要率大军来攻打。

    简直，太狂妄了。

    当飞剑阁是什么地方，想打就打吗？

    “萧沐阳，你不要欺人太甚了！”剑崆怒喝一声，看向萧沐阳的目光中充满了怒火，区区一位天位小辈，一次次在他面前放肆，未免太自命不凡了。

    “昊天殿不会主动欺人，但若是被人所欺，必定讨还回来。”萧沐阳脸色平静的看着剑崆，道：“希望剑宗主记得这一番话，不要重蹈覆辙。”

    剑崆脸色阴沉无比，这是在警告他吗？

    随后萧沐阳目光转过，看向另一方向的白羽，客气的说道：“承蒙郡王出面化解恩怨，使昊天殿与飞剑阁的恩怨得以了结，萧某这便率人离开。”

    “萧殿主接下来有何打算，可是要继续攻打其他势力？”白羽开口问了一声，目光暗含深意的看向萧沐阳，让人猜不到他心中的想法。

    “郡王对此有何看法？”萧沐阳反问一声。

    “当初他们的确做了一些错失，但并非不可饶恕，如果萧殿主肯与他们友好解决，本王必让他们付出代价。”白羽脸上露出一抹歉意，道：“当年没有出手保昊天殿，乃是本王的过失，在此郑重地向你道歉，也希望昊天殿的事不要再次发生。”

    白羽的语气十分真诚，仿佛是发自内心的道歉。

    “这……”周围诸人纷纷露出震撼之色，堂堂郡王竟然当众向萧沐阳道歉，若不是他们亲耳听到，根本不会相信这是真的。

    不仅是其他人，就连萧沐阳本人也都感到十分意外，以白羽的身份，根本不需要向他道歉，更何况是为了几十年前发生的事，这实在令人费解。

    邓禹深深的看了白羽一眼，心中隐隐明白为何他能成为一方郡王。

    此人的处世之道太过圆滑，非寻常人能够相比，在必要的时候放低姿态，让人没有理由找他的麻烦。

    “郡王言重了。”萧沐阳开口道：“只要他们付出相应的赔偿，过去的一切恩怨不再追究，但萧某有言在先，如果他们今后再找昊天殿的麻烦，萧某绝不罢休！”

    “如此甚好，本王相信诸势力之人定会念及萧殿主的恩情，日后与昊天殿和平共处，不会再生事端。”白羽朗声笑道，心情变得轻松了许多，总算是解决了这个大麻烦。

    周围诸人看着萧沐阳与白羽谈笑风生，心中不由自主的生出一道念头，昊天殿在北湖郡的地位将会达到前所未有的高度，甚至有望超过秦家，成为第一势力。

    剑崆的眼神显得有些复杂，他本该视萧沐阳为仇敌，但萧沐阳的未来一片光明，前程似锦，如若与之为敌，且不说他的性命堪忧，飞剑阁也会面临灾难。

    因此他没有办法，只能咽下这口气，当做什么都没发生。

    “若是郡王没有其他的吩咐，萧某便告辞了。”萧沐阳朝着白羽拱手道，显得十分客气。

    “萧殿主自行离去吧。”白羽笑着开口，萧沐阳目光看向药恪与司徒长河等人，道：“诸位前辈，我们走吧。”

    “恩。”药恪等人纷纷点头，准备率大军离开这边。

    “等等。”

    就在此时，一道声音突兀间响起，使得诸人神色愣了下，随后目光看向白羽身边的邓禹，他自始至终没有开口说过话，以至于诸人下意识忽略了他的存在。

    直到说出刚才那两个字，诸人才将注意力转移到他身上，目光略有些疑惑，这青年看上去气质卓绝，不似寻常人物，又站在郡王的身边，他是何来历？

    他们没有进入东华宴，自然不认识邓禹，不过有一人却认识，正是萧沐阳。

    “不知邓兄有何指教。”萧沐阳看向邓禹问道，心中闪过一些念头，邓禹出现在北湖郡，应该是府主的安排，看来时师兄已经去过东华宫了。

    “指教谈不上，师尊命我来问你一些事。”邓禹微笑着说道，语气温和，像是随意聊天一般。

    “果然。”萧沐阳内心微动，不过脸色依旧淡然自若，回应道：“不知府主要问什么。”

    “府主！”

    周围人群听到此话脑袋猛地颤了颤，随后他们纷纷看向邓禹，脸上布满了震惊之色，此人的师尊乃是府主？

    药恪等人目光皆都凝视着邓禹，脸色显得十分凝重，刚才萧沐阳称他为邓兄，那么他的身份已经呼之欲出了，府主的大弟子，邓禹！

    随后他们心中又生出一丝疑惑，究竟是什么事，需要府主命亲传弟子前来北湖郡询问？

    “不着急，我想前往昊天殿参观一番，我们坐下来好好聊一聊。”邓禹开口说道：“不知道萧殿主是否介意。”

    “邓兄愿意参观昊天殿，萧某乐意之至，岂会拒绝。”萧沐阳笑着回道，即便他不打算加入东华府，但他毕竟是东华府之人，而且府主特意让邓禹前来北湖郡找他，足以看出诚意，他自然要给足面子。

    “那现在便动身吧。”邓禹开口道，说罢他又看向身边的白羽：“白王，我去昊天殿走一趟。”

    白羽笑看了萧沐阳一眼，玩笑道：“萧殿主可要好好招待你这位师兄。”

    萧沐阳露出一抹深意，看来邓禹什么都没告诉白羽。

    “邓兄走吧。”萧沐阳看向邓禹开口说道，随后两人一同迈步朝外面走去，在他们之后是东华宫的那些强者以及五大势力的天罡大军。

    “我们也走。”白羽说了一声，随即率领郡王府的几人离去。

    不多时，飞剑阁上空的浩荡景象消失不见，空间变得空荡荡的，一场足以抹灭飞剑阁的风暴消散于无形！

