    “百里红妆，你有办法？”

    饶是宫少卿一直以来的冰山脸在听到百里红妆的话之后也融化了几分，平静无波的眸子泛起了些许波澜。

    他一向不喜欢麻烦，能够不理会的问题根本不愿意去理会。

    只是，易琥诚三番两次的出现已经激起了他的火气。

    他从来不怕易琥诚，只是觉得麻烦这才懒得理会，不过，易琥诚显然不这么觉得。

    倘若他任由易琥诚这般下去，日后将会有数之不尽的麻烦，不如就趁着这次机会彻底解决了。

    如果不是他们此次的首要任务是去瘴气森林，早在今天清晨他便直接冲上去追杀易琥诚了，根本不会给他逃脱的机会。

    众人眸光紧紧锁定着百里红妆，眼中皆是期待之色。

    一大早被偷袭，后来又被设计，身为沧澜学院特招生的他们何曾受过这样的窝囊气？

    现在听闻百里红妆有办法，他们只想好好地报复易琥诚等人，让对方知道得罪他们的代价！

    百里红妆唇角微勾，“我的确有一个办法，不过今晚就需要早一些找地方休息了，因为我需要一些时间准备。”

    闻言，众人毫不犹豫地点头，只要能够出了这口恶气，他们耽误一些时间又算的了什么？大不了他们明日再拼命赶路便是！

    何况，有着易琥诚等人的骚扰，他们的行进速度也只会不断地被拖慢，倒不如直接将这个麻烦解决了之后再上路。

    见大家想法一致，百里红妆这才接着道：“既然他们想利用妖兽来解决我们，我们就利用妖兽来对付他们！“

    众人眸光一亮，这自然是最为省力的方法。

    “红妆，你有什么办法利用妖兽？”夏芷晴眼中闪烁着好奇的光，迫不及待地问道。

    “他们制作的这种药液，正巧我也有类似作用的药粉。”

    百里红妆浅笑，倾城绝色的脸庞漾着自信的光芒，论医毒，她向来是不服输的。

    千奇百怪的毒药都有，各种作用的药液她也会研制，这也幸好她一直有收藏药材的习惯，在她的乾坤袋中刚好有配置这种药粉的药材。

    “可是……我们怎么将这药粉弄到他们的身上？”

    白俊宇皱眉，俊脸漫着几分不解与担心，他们在明，对方在暗，光是这一点，他们便已经落入下乘。

    “这还不简单，他们今夜一定会来找我们的，我们直接等着他们来就是了。”

    “今夜，我们也来一计金蝉脱壳，让他们尝尝被围攻的滋味。”

    随着百里红妆将自己的想法说了出来，众人眼中不约而同地浮现了震惊之色。

    白俊宇打了一个激灵，他认清了一个事实——得罪谁都不要得罪百里红妆，否则都不知道自己是怎么死的！

    “这个想法，实在是太棒了！”

    夏芷晴一脸兴奋之色的蹦了起来，对于易琥诚和烈火佣兵团这群厌恶的家伙，那就是要多狠有多狠，根本无需留情！

    “这一招，够绝！”

    崔浩言再度竖起了大拇指，他实在是佩服百里红妆的脑子，也更加庆幸自己不是百里红妆的对手。

    不然，自己可就完了。

