    接亲自然是很顺利的，不过等周游接到了如燕回到周府之后，府中的气氛却明显有些不对劲。

    “怎么了？”看到急匆匆迎出来的玉儿，周游不禁眉头微皱的问道。

    看着周围同样疑惑看过来的李元芳等其他人，玉儿略有些迟疑起来，而周游见状也是心领神会的平静开口让李元芳先帮自己招呼着众人，这才和玉儿一起离开了。

    府中的后院之中，布置喜庆的婚房内，玉儿拿出了一张纸递给了周游，伸手接过一看的周游，不禁眉头微蹙，只见纸上写着：“周游，新人红妆，还记得幽州的旧人吗？我是不会放弃的！”

    “还真是个麻烦啊！”略显无奈说着的周游，在一旁的红烛上将之点燃后，便是凝眉看向玉儿道：“送信的人呢？是被小梅和小凤发现了吧？她们人呢？”

    “最先发现的并不是她们，而是琉璃和琥珀那两个丫头，她们都被送信来的黑袍人打伤了。小梅和小凤随后出手，她们的功夫很厉害，可是联手也依旧是没能留下那个黑袍人，反倒是也伤在了那个黑袍人的手中。不过，那个黑袍人似乎也只是来送信的，伤了人之后就直接离开了，”玉儿连说道。

    周游听了微微点头，随即凝眉低喃自语般道：“伤了人？看来，这家伙最近火气不小啊！”

    “老爷，他到底是什么人啊？是您的仇家吗？”玉儿忍不住好奇问道。

    “一个老朋友罢了，好了，这件事你不用管了，我会处理的，”周游说着连道：“行了，你先去前面招呼着，我去看看小梅她们伤得怎么样。”

    说着径转身出去的周游，很快便是来到了府中的东跨院中，先是见了自己悉心调教的两个丫头琉璃和琥珀，见她们只是受了些轻伤，并无大碍的周游，这才转而来到了小梅和小凤住处的房间内。

    “不错啊！竟然能动手了，看起来伤已经完全好了，”看到小梅正在给小凤包扎伤口的样子，周游说着不禁冷笑道：“可惜，太过自不量力了，以为联手就能够留下虎敬晖吗？”

    “哼，”冷哼一声的小凤，显得很傲娇般，美眸冷冷的看了眼周游后，便是转过头去了。

    小梅也不禁蹙眉看向周游道：“看来，你果然是和虎敬晖有联系，若不是你们，蛇灵也不会轻易覆灭。”

    “我和虎敬晖也不过是各取所需罢了，你们也看到了，他闯入我的府中，打伤了我的人，何曾将我放在眼里过？你们真以为，他杀你们的老主人袁天罡，会是我授意的吗？皇帝若是要袁天罡的命，当初就不会将他关押十年之久了。没有皇帝的命令，我会随便杀人吗？”周游则是摇头道。

    见二女闻言相视一眼略微沉默的样子，周游不禁道：“其实，就算是虎敬晖黄雀在后将袁天罡救出，也是他的自作主张。你们可知道，丢了袁天罡皇帝是何等惊怒？我若是有心放走他，而因此去承受皇帝的怒火？我图什么呢？”

    “你们也见识到了虎敬晖的实力了，凭你们如今的实力，是奈何不了他的，”周游接着道：“琥珀和琉璃的身手，你们也是看到了的。事实上，几年前，她们还只是普通人。我能够将她们调教出来，自然也有办法帮你们提升实力。如今蛇灵已经覆灭，真正背叛蛇灵的是虎敬晖。如果你们想为袁天罡报仇，那么跟着我是你们最好的选择，也是唯一的出路。你们考虑这么久了，到底考虑清楚了没有？”

    “小梅，显儿可是一直把你当最好的朋友和姐妹的，你可不要让她失望，”周游说完便是直接转身离开了。

    待得周游离开后，看小梅蹙眉纠结的样子，一旁的小凤不禁道：“姐，你难道真的准备投靠他吗？”

    “他说得不错，蛇灵没了，我们还能去哪儿呢？”小梅无奈一叹道：“更何况，她还救了你的性命。”

    小凤闻言一滞的一时间有些无言以对，而小梅则是接着道：“事实上，他也救了我。如果我们选择跟随他的话，那么以后就没有血灵了，只有小梅和小凤，我们也能够和过去完全分割开。”

    “虎敬晖更厉害了，他好像比过去还厉害，我们的确不是他的对手，”小凤也是有些无奈说道：“罢了，老主人虽然将我们培养长大，可我们也为蛇灵卖命这么久了，这次我差点儿就死了。蛇灵已经覆灭了，我们也不算对不起蛇灵。不过，虎敬晖，我一定不会放过他！”

    前院依旧是喜庆热闹，待得周游回去后，吉时已到，周游和如燕自然也是很快就在所有客人的观礼下拜了堂，而后新娘子被送到了后宅，而周游这个新郎官自然是要留在前院招呼客人，也免不了是要被灌酒的。

    最后，夜色渐晚，一身酒气的周游来到婚房之中的时候，玉儿正带着侍女清雨和另外两个侍女在这里等候，看到周游进来，不禁忙迎了上来：“老爷，先喝碗醒酒汤，洗漱一下吧！”

    喝了汤，洗漱之后，待得玉儿带着侍女离开后，周游才醒了醒神的来到床边掀开了如燕的红盖头。

    “夫君，今天府中发生什么事了？我问了玉姐姐，她不肯告诉我，”如燕忍不住有些性急般的好奇连问道。

    “这个玉儿，对你还有什么好瞒的啊？”周游说着连道：“其实，有些事她也是不知道的。今天府中来了一个人，伤了几个侍女，还有小梅和小凤姐妹俩。”

    “哦？是什么人？竟然在今天来闹事！”如燕一听顿时忍不住蹙眉道：“能伤了小梅，看来此人功夫不弱！”

    “是虎敬晖，我在幽州时的老朋友了。他也是你们蛇灵六大蛇首之一的剑灵，你应该知道他的吧？”周游说着连问道。

    “是他？”如燕一听顿时脸色微变：“他来做什么？难道是找你寻仇的？莫非是他杀了袁天罡？”

    “不错！不过，你放心，我跟他没什么仇怨，甚至在幽州时还饶过他一命。此番攻破蛇灵总坛，也多亏了他给我的蛇灵总坛机关消息图，”周游摇头道。

    如燕闻言不禁又意外了：“他给你的蛇灵总坛机关消息图？不是..不是小凤给你的吗？”

    “当然不是！你说小凤为什么会险些死在虎敬晖剑下，那是因为她是袁天罡的死忠，也是蛇灵六大蛇首中最后一位血灵，”周游摇头嗤笑道：“此番若不是我出手救了她，她是不会那么容易向我们轻易低头的。”

    “血灵？她是血灵？”如燕明显有些吃惊的一瞪眼，而周游则是接着道：“没错！事实上，血灵是两个人，你能猜得出另外一个是谁吗？”

    闻言脸色变幻的如燕，不禁有些难以置信般的道：“小梅？她..她竟然..那之前她为我们引路，带我们去攻打蛇灵总坛，莫非是..”

    “当然是请君入瓮之策，只是，她没想到我早就得到了蛇灵总坛的机关消息图，最终蛇灵还是覆灭了。而无论是她还是小凤，都成了真正的孤魂野鬼，”周游嗤笑道。

