    道门三傻道人笑吟吟的看着天意盟的强者，魔宗宗主也是一脸的笑意，哪怕是一直困守苦寒之地的佛门也是一脸的笑意。

    在朱清出现之前，这三大宗门才是乾元大6上最强的。

    只是这三大宗门一向不对付，尤其是在天元剑派称霸大6之后，他们就极少出现在天元剑派的面前，如今却一齐出现。

    “十万八千头恶魔，好大的手笔，天意盟这一次你们恐怕都没有想到吧。”魔宗宗主手掌一挥，身后乌泱泱的一片，全部都是恶魔。

    “阿弥陀佛，这样的盛事如何能少得了我菩提院！”一名和尚面带笑容，一步跨出，一掌落下，一名天意盟的长老身体顿时被打成了肉酱。

    “佛宗菩提院七闻！”天意盟的长老咬牙切齿的看着天空之中的那和尚。

    一掌碾碎一名涅槃境强者， 如今的七闻早已是今非昔比，佛宗的法门已经被他修炼到了极致。

    不过以他的天赋能够有如今的修为也是在情理之中，在朱清那一届七闻便是当之无愧的武道翘楚，当年的朱清甚至都要被他压过一筹。

    如今数十年过去了，昔日的小和尚也变成了佛宗菩提院的主持，成为了佛门领袖。

    “度一切苦厄！”七闻低念一声佛号。

    十万八千头恶魔，当初在老魔乾坤天地的封印解除之后，第一批走出的恶魔就有十万八千头，魔宗在第一时间就选择了臣服，这十万八千头恶魔便隐藏在魔宗之中。

    之后虽然有恶魔66续续的从罗睺岛走出，但是数量却是少的多。

    天意盟做梦都想不到魔宗之中会隐藏着如此多的恶魔，更没有想到道门和佛宗会联合在一起。

    “你们，你们......你们就在等着我天意盟和这个小子决战？”天意盟的长老愤怒的看着三大宗门的领袖。

    “笑话，你天意盟真的以为可以掌控一切吗，传承自荒古的势力又如何，你们只是过去势了，你们与世隔绝太久了，不知道这乾元大6上生了什么，和这小子作对，你们有十条命都不够死的。”魔宗宗主冷笑了一声。

    “在你们谋划天元剑派的时候，你们就已经走上了一条不归路，我道门只是想看看他究竟什么时候回来，既然他回来了，那么你们也该死了。”三傻道人说道。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，施主万恶做尽，现在轮到你们偿还因果了！”七闻说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，就凭你们，就凭你们，十万八千头恶魔，就凭你们三大宗门，想要覆灭我天意盟，还差得远！”天意盟的长老大笑起来。

    乾元大6武道凋零，哪怕是三大宗门的领袖也不过是涅槃境**重的修为，这样的修为虽然已经是凡脱俗，但是对于天意盟来说还差得远，天意盟可是有劫境老祖坐镇。

    用不了多久，那个嚣张狂妄的小子便会被霸刀老祖斩杀，一旦霸刀老祖返回，什么十万八千头恶魔，什么三大宗门，不过是一群蝼蚁罢了。

    “吼！霸刀！”一柄猩红色的长刀划过了朱清的身体。

    《霸刀》是霸刀老祖成名武学，经过多年的磨练已经是跨入了神通的门槛，是一门下位神通，威力无穷，霸刀老祖相信这一刀足以斩杀朱清。

    武者的肉身再强也不可能抵挡住神通，这一观点在乾元大6成立，在荒古时代也同样成立，被这一刀砍中朱清可以说是死定了。

    “铿锵！”火星四溅，霸刀老祖手微微一颤，竟然没有砍中血肉的感觉。

    就在这时，朱清的手掌已经抓住了霸刀老祖的右臂：“看来你的刀还不够锋利啊！”

    “你......”霸刀老祖惊恐的看着自己的右臂，赤红色的火焰正在灼烧着他的右臂，劫境强者的肉身竟然在融化。

    朱清冷冷一笑：“知道我为什么一直没杀死你吗？我是想看看天意盟能给我什么惊喜，结果你们也不过如此！”

    “你是......你是......”霸刀老祖肝胆俱裂，他没想到眼前的这个小子实力竟然如此之强。

    “天意盟，如果你不来招惹天元剑派的话，或许会是你好我好大家好的局面，但是你们竟然敢对天元剑派出手，那么就去死吧！”朱清瞳孔之中闪过一道红光，霸刀老祖的身体顿时燃烧起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”霸刀老祖在火焰之中哀嚎，朱清手指一点，天魔藤刺入了霸刀老祖的身体，体内的血肉尽数被天魔藤吞噬。

    “轰！”朱清的身体就如同陨石一般砸落在地面，冷冷的看着天意盟的众人。

    “霸刀已死，你们还不臣服？”朱清大吼一声。

    “不可能，霸刀老祖怎么可能会死，你骗我，一定是骗我！”朱清眉头一皱，瞳孔之中一道剑芒闪过，这天意盟的强者瞬间就被斩成了两截。

    “同一句话我不想再说一次！”朱清身上恐怖的威压几乎要将这一方天地都撕裂。

    无论是七闻还是三傻道人还是魔宗宗主都不禁是长叹了一口气，数十年不见朱清的修为变得越的惊人了。

    “自荒古之后还能有你这种惊才艳艳的武者，真是让人惊奇，不过你杀了霸刀，我是不能留你了！”一柄残剑破空而来，笔直的刺向了朱清的胸口。

    “残剑老祖，你比我想象的还要早出来，看来霸刀的记忆还怎么准确啊，剩下的都给我出来吧，让我看看天意盟之中的强者！”朱清大笑一声。

    “小子，你知道我们？”残剑老祖身形一晃，惊奇的看着朱清。

    “要知道你们的消息有什么难的，直接抽取霸刀的记忆就行了。”朱清不屑的撇了撇嘴，有九尾在，这种事情不要太轻松。

    “残剑老祖，乱棍老祖，还有断枪老祖，这便是你们天意盟的底牌了吧。”朱清耸了耸肩膀。

    “小小年纪，口气道不小，杀你我一人足够！”残剑老祖哼了一声。

    “霸刀也是这么说的，结果他已经死了，看来你是准备成为下一个了！”朱清说道。

    “找死！”残剑老祖身影一闪，剑影袭来。

    朱清手中的拔剑一颤，残剑老祖的身体一僵，顿时瘫软了下去。

    “不过如此！”朱清擦了擦手上的血迹，只见电光一闪，地上又出现了三个头颅！

    天意盟最大的底牌，三名荒古时代的级强者，可是在朱清的手中竟然连一个回合都走不过，顷刻之间就变成了冰冷的尸体。

    “杀，一个不留！”朱清冷哼了一声，三大宗门的强者齐齐杀出。

    这一场战争从一开始天意盟就没有任何的胜算，到如今已经是一面倒的屠杀了！

    朱清大步走向了主峰，一脚踹飞了半截山峰，在山腰之中现了一间由精钢打造的密室，上面灵纹密布，一些甚至连朱清都不认识。

    想要解开这些灵纹法阵可不是一朝一夕的事情，天意盟为了打造这一间密室也是花费了大功夫。

    但是朱清没有解开灵纹法阵的想法，劈山一晃，这一间密室就被劈了开来！

    当阳光射进密室的一刹那，上官雄不禁睁开了眼睛，刺眼的阳光几差点刺瞎了他的眼睛。

    数十年不见阳光，如今他终于是脱困而出！

    “少主！”上官雄一惊。

    “什么都不用说，一切都结束了，现在是天意盟付出代价的时候了！”朱清微微一笑。

    上官雄深吸了一口气，不愧是涅槃境的强者，短短几个呼吸的时间就适应了阳光，看着不远处慌乱逃窜的天意盟强者，嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    天元剑派的主人杀意滔天，就算朱清离开乾元大6，天元剑派对天意盟的绞杀也不会停止，除非天意盟彻底灭绝。

    朱清已经不在意外界的厮杀了，在他的下方，魔宗宗主，七闻，三傻道人都坐在一旁，而上官雄则是站在了朱清的身边。

    “一些消息相信你们也已经听说了，这一次我回来便是带来了一条通向白银界域的通道！”朱清说道。

    在座的都是乾元大6的武道巨擘，但是在听到这个消息的时候依旧是激动不已。

    无论是哪一个武道强者都希望通往更高的界域，只有那些强大的界域才有可能让他们突破。

    “但是这些都是有条件的，我们必须找到一样东西！”朱清说道。

    “在这里集合了乾元大6最强大的力量，哪怕是将乾元大6翻一遍都不在话下，我就不相信有什么东西是找不到的。”魔宗宗主说道。

    “很遗憾，这东西连我都不知道是什么，所以就没有目标！”朱清摇了摇头。

    莫说是他，就连圣武皇帝自己都不知道是什么东西，只是有一种感觉，他要的东西在乾元大6。

    感觉，当初朱清听到圣武皇帝这么说，差点忍不住一巴掌拍在他脸上，就因为感觉两个字他就要返回乾元大6做苦工。

    没有目标，找起来自然就无比的困难，可以说这完全是在碰运气，如果要靠朱清一个人的话，还不知道要找到猴年马月呢，所以足轻才准备借助乾元大6上宗派的力量。

