    第119章您的末日锦鲤请签收14

    下来指挥卡车入库的男人身形高壮彪悍，他身上穿戴的装备齐全，看样子是末世前专门接受过训练的人。

    男人发现站在越野车边的沈渡光时，第一时间反射性地举起武器。

    好在男人的眼神还算好，隔着一大段距离，没把沈渡光错认成丧尸，给一枪崩了。

    大概是沈渡光身上过于干净清贵的气质，他站在车边，恍然给人一种大学校园里年轻教授的斯文感。

    让男人不认为他有多少威胁。

    更何况男人身怀异能，有足够的自保能力。

    所以男人只是古怪的看沈渡光几眼，便转回身，走在前面，指挥着卡车继续进来停好。

    末世里，一路上逃往文明基地的人很多，一个安全的歇脚地很有可能同时被好些人看中争抢。

    不过，他们不是非得独占的那种强匪队伍。

    他们是正规的救援队。

    “今天就在这里休息，大家可以下车了！”

    卡车停稳，加固加高的后车门打开，里面的幸存者鱼贯而出，交头接耳的回音在空旷的仓库里回荡。

    一时间，整个仓库里都显得有些吵。

    沈渡光皱眉回头往车内看一眼，小姑娘还保持着埋头睡的姿势，看样子还没被吵醒。

    他莫名其妙地在心里松口气，人挡在她的车门边，遥遥地观察着不远处的人群。

    这支队伍领头的精英有五人，三男两女。

    队伍里应该有人身怀异能，才能这么浩浩汤汤的，护送一批幸存者前往文明基地。

    其中两个男人和一个女人去检查仓库内的环境。

    另外一男一女去仓库外，安装监视器和感应器。

    目标清晰。

    分工明确。

    看起来很专业的一支救援小队。

    仓库内检查完毕，三个人让体力较佳的幸存者放心地去清搜物资。

    刚才巡查时，他们就发现这个仓库里存留能用的物资不少，够抵上他们冒险进城找的补给好一阵。

    两个队伍本来井水不犯河水。

    他们没有上来找麻烦，时卿和沈渡光也不会主动惹事。

    理应相安无事，各顾各自。

    将搜来的物资上交后，偏偏有人往沈渡光的方向鬼鬼祟祟的看一眼，上前跟队里的女人低声说：“婉姐，我刚才看到他们车里有好多物资，应该都是刚刚从仓库里拿的……”

    末世里的幸存者都在忙着逃往文明基地。

    该带走的东西早就带走了。

    剩下带不走的，已经默认无主，只有先来后到的区别，等着路过的幸存者补给捡漏。

    闻言，那个女人扫一眼站在车边的沈渡光，转身去找自己的同伴商量。

    三人商量好，朝着沈渡光走去。

    “……”

    见他们走近，沈渡光立刻蹙眉，浅瞳里浮现出不悦与警惕。

    但他没敲车窗把时卿叫醒，反而是主动往前走几步，把三人拦在车前。

    不让他们继续往前。

    三人止步停下。

    那个高壮彪悍的男人看出车内还有人，率先开口，声如洪钟：“小兄弟，你们是要去文明基地吧？”

    沈渡光盯着他，没出声。

    队伍里的那个女人把他拉回来，朝着沈渡光温柔一笑，解释道：“我们是救援队的，不是什么坏人。”

    (本章完)

