    王斌的话已经很轻了，然而依然被周围其他人听到了。

    一个女子冷笑地看了一眼王斌，不屑道：“卑贱小民，坐井观天。”

    王斌微微皱了皱眉头，女子修为他看不出来，那就是说明她修为在虚神八重天或者更高。一边感叹这多古利星球真是恐怖，随便碰到一个人都是虚神八重天以上的高手，一边就准备不理对方，在这个人生地不熟的地方，王斌又对她一无所知，万一又惹了一些麻烦，那就不好了。

    女子见王斌服软，重重地哼了一声，道：“卑贱小民，本姑娘就告诉你，虚神八重天大圆满境界也分很多种，不是说你跨入了虚神八重天大圆满境界就是无敌了，否则我多古利星球早就毁掉了。”

    “虚神之上有神明，而想要晋级成为神明，则必须度过三灾九劫。自从十万年前上古战场开启之后，我多古利星球和永恒冥界各自派遣所有神明以上修为高手参与，结果全部人一去不返，而我多古利星球就再也没有出现神明高手。永恒冥界在十万年里也就出现了一个界王而已。”

    “所有的虚神八重天大圆满境界高手都死在了这三灾九劫之下，无人幸免。”

    “然而永恒冥界的界王毕竟做到了，给大家指明了一条希望之路。既然踏上修仙这条路，大家自然也希望越走越高。但是这十万年为什么难以再出现神明，却如一道天堑摆在我辈修士面前。大家都想突破成为神明，而想要成为神明，如今唯一的途径就是进入上古战场，找到当初那批神明消失的原因。”

    “永恒冥界界王之所以成为了神明，就是进入上古战场。到底他得到了什么机遇没有人知道，但是由此他成为了十万年唯个神明，这就说明了进入上古战场的重要性。”

    “而上古战场分为两大区域，一个在我多古利星球，一个在永恒冥界。两个区域联通，而进入我多古利星球的入口，却被我多古利星球八大门派掌控。”

    “看你修为也达到了虚神七重天境界，你不会告诉我你不想成为神明吧？那你修行为了什么？这唯一的一条成神途径就卡在八大门派，你说为什么我们都要加入邪影宗？”

    王斌有些莫名其妙地看着眼前滔滔不绝的女子，她不是很讨厌他王斌么？那又讲解得这么仔细做什么？

    女子见王斌古怪的眼神，眼神冷冽地看着王斌道：“你好歹是我辈中人，本姑娘不想你给我们修士抹污点。”

    风流黎撅着嘴，就要反驳，王斌急忙拉住她，对女子笑着抱拳道：“多谢前辈告知。”

    三人从人群中挤出来，风流黎甩开王斌的手不满道：“王斌，你怎么能这么懦弱呢？人家那么讽刺你，你还跟人家笑。”

    王斌好笑地摇了摇头，刚才那女子话确实很难听，然而却未必是坏人。地球上有一个词语形容这样的女人，叫做“傲娇妹”。

    “瞎说什么，小黎。”风无夜对风流黎嗔怒道：“你哪里有王斌明晓事理，还好意思说人家懦弱，你这叫做鲁莽！第一，你可知道那女子什么修为？阿爸我都看不透，说明是虚神八重天大圆满境界！你一个先天境界的人还想反驳人家，小心人家一巴掌把你拍成肉泥！第二，王斌做得很对，那女子看似让人讨厌，说话讽刺味道十足，然而，能够碰到这种人却是我们捡到的福分。世界是最可怕的往往是那种不做声的高手，这个女子虽然语言恶毒了些，却告知了我们不知道的信息！你没看到其他人么？一个个将我们当成空气一般，阿爸我告诉你，小黎，这些人你必须远离，否则，哪天被他们抹杀了都不知道。”

    风流黎不满道：“阿爸，你是不是傻了，你的意思是，人家骂咱们骂得越欢，反而越是对我们好？”

    “真是个傻丫头。”王斌笑道：“当然不是，但是这种人往往没有心机和怀心事。你看哪个坏人想要杀人的时候还会好好跟你争执一番的，大都是下冷手，你还没醒悟过来就身首异处了。”

    风无夜赞赏地朝着王斌点了点头，道：“你说你来自小位面地球，我是越来越不信了。你的处事态度，比我们这种大位面的绝大数人都要老道。”

    “你想多了，前辈。”王斌不以为然道：“在小位面并不代表见识就少，只是说他接触到的深层东西少而已。”

    风无夜深以为然地点了点头。

    王斌想着女子刚才说的话，陷入了沉思。以前对于修仙的认识，都是从李渔舟那里听到的，如今看来，李渔舟对修仙的具体事情也并不是很清楚。

    想到这里，王斌又暗自摇了摇头，李渔舟二十多岁就从永恒冥界穿越时空裂隙去了地球，了解得不清楚情有可原。

    “怎么办？你要去报名么？”风无夜问王斌道。

    王斌点了点头，他想进入邪影宗倒不是为了什么成不成神，进不进上古战场，而是为了寻找傀儡秘术，让小叶子九个小鬼变成正常人类的身体。如今想要进入邪影宗，既然需要上这个潜龙榜，那他自然要报名的。

    “你呢，前辈？”王斌又问风无夜道：“前辈也有虚神八重天境界，要不也报名，说不定能够成为一名弟子。”

    风无夜宠溺地看着风流黎道：“我不想成为什么外门弟子，也不想成神，只想着平平安安地看着我家小黎长大。”

    王斌点了点头，道：“那好吧，前辈，就我去报名了。”

    “我们父女的将来”风无夜有些不好意思地嗫嚅道。

    王斌笑道：“前辈放心，有我王斌一日，一定会保护好前辈和傻丫头的。”

    “你会不会觉得我很”风无夜老脸一红。

    风流黎敲了下风无夜的脑袋道：“阿爸，你说什么呢！你在女儿眼里，就是个大英雄。王斌敢瞧不起你，我敲破他脑袋！”

    王斌装作畏惧地缩了缩头，风无夜父女哈哈大笑。

