    “这个·····实不相瞒，我们军械库的经费有限，除了要维持各个部门的运转还有特空机的维修等等，之前建造二号机的时候为了减少经费选择在不同国家之间采购零件，结果导致误差过大充能效率降低了······”

    说到这里，遥辉无奈的叹了一口气，这种事情也是没办法的，军械库虽然战斗在第一线，但四十米多高的机体在城市中战斗的话怎么也会造成破坏，当初他和泽塔相遇之前的那场战斗也是如此。

    因为搞毁了一栋大厦，结果就被长官叫去一顿训斥，想到这里，遥辉的屁股不由得隐隐作痛——队长的力气真的很大啊。

    “竟然还有这样的事情，那你们是怎么解决的？总不能因为这个问题影响战斗吧？”

    新城有些惊讶的问道。

    作为胜利队的他对这种事情完全无法了解，别的不说，亚特迪斯号这种战舰的制造全都是由tpc本部基地制造的，从采购到制造全都是精益求精，如果真出现这样的状况，最好的后果都是负责人引咎辞职。

    “多亏了结花·····她在我们军械库的职位类似于堀井先生，她仿照内隆嘎的发点器官制作了超级快充，这才解决了充电效率的问题。”

    说到这里，遥辉也不由自主的点了点头。

    虽然那次他珍藏的布丁变成了烤布丁，但也多亏如此，洋子前辈才能及时驾驶乌英达姆进行支援。

    不然那次战斗就悬了。

    “原来如此。”

    大古深有感触的点了点头，这么一说他就懂了，堀井在胜利队发挥的作用是无与伦比的，经常刚遇到棘手的敌人，下一秒堀井就发明出了克制它的武器。

    “有时间真的想见见你的伙伴呢。”

    “欧斯！相信他们也会很开心的·······尤其是····结花·····”

    原本还算兴奋的遥辉突然想起了结花的性格，语言也变得不确定起来。

    如果大古前辈也过去的话，结花一定会第一时间索要DNA吧？

    深知自己队友秉性的遥辉如此想到。

    而就在这时，胜利飞燕一号的维修也到了收尾工作，大古上了飞机试着启动了一下发动机，伴随着一声轰鸣声响起，这次的维修便宣告结束。

    “好了，终于搞定这东西了，至少不会影响战斗了。”

    新城拍了拍手，拿着毛巾擦了擦脸上的油渍。

    遥辉也露出了佩服的表情：

    “真的很厉害呢，新城先生和大古前辈。”

    “唉？”

    “不仅驾驶技术高超，就连维修飞机的技术也这么高超，才不到半个小时而已，不像我，金古桥坠毁之后没有叶虎先生完全搞不定啊·····”

    “咳咳咳·····那个，我们作为飞行员也要掌握常规的飞机维修方面的知识，不然坠机之后怎么办？”

    新城不由得咳嗽了几下，有些不自然的说道。

    胜利队确实有要求类似的技能，但掌握最好的还是大古和新城，至于原因嘛·······懂得都懂，维修部曾经开玩笑都要把他们拉入黑名单了。

    “遥辉。”

    就在这时，李林和赛文21化身的人类找上了遥辉。

    “李前辈，还有这位是·····”

    “这个应该是你的吧？”

    李林并没有解释，而是直接将勋章的盒子交给了遥辉。

    看到它，遥辉大喜过望，连忙接了过来。

    “好厉害，不愧是前辈，这么快就找回来了，勋章一个没少。”

    “这东西是谁制造的？”

    “我听泽塔说是一位叫希卡利的奥特曼制造的，怎么了？”

    “没什么，确认一下。”

    李林和赛文21对视了一眼，默契的点了点头。

    确认了，回去之后严防希卡利。

    “对了，遥辉，这个贝利亚的勋章也是希卡利制造的吗？”

    “这个啊？不是不是，是从一个叫赛雷布洛的坏家伙身上搞到的，他制造的怪兽勋章让我和小陆前辈很辛苦呢。”

    原来不是他制造的啊·····

    李林和赛文21同时松了一口气，不过李林还是察觉到了他话中的另一个人。

    “小陆前辈？”

    “对，小陆前辈，也是曾经守护过另一个地球的捷德奥特曼，听泽塔说他是贝利亚奥特曼的儿子。”

    “原来如此，贝利亚的儿子······等等！你说什么？！”

    李林和赛文21再也保持不了之前的淡定。

    “贝利亚有儿子？！”

    “对啊，你们不知道吗？”

    遥辉眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。

    毕竟按照泽塔的意思，小陆前辈可是光之国无人不知无人不晓的大英雄，为什么李前辈这么惊讶？

    遥辉有些疑惑的想到。

    然而李林和赛文21再度对视了一眼，同时意识到——问题大了。

    贝利亚有儿子？

    从来没有听说过啊，教科书上不也是说他单身着吗？那这孩子是谁的？

    还是说，那个叫捷德的奥特曼是未来出生的？

    正当李林打算直接让遥辉打开空间直接去询问泽塔的时候，突然间，天空中无数电流闪过。

    而电流闪烁间，一个高大的身影一闪而过。

    “那是——”

    李林和赛文21瞪大了眼睛，也顾不得和遥辉说话，转身对新城大古说到：

    “先离开这里！”

    李林的判断是正确的，当飞燕一号起飞不过一分钟后，庞大的磁场已经笼罩了他们之前呆的地方。

    而居间惠的消息也证实了情况的恶化：

    “堀井分析，混乱的磁场就是那头怪兽搞出来的时空界，现在磁场正以每小时百分之三十五的比例扩大着，百慕大和狮子鼻树海这类有着怪异磁场的区域全都击中到你们那里去了！”

    “那要怎么做？”

    “搭载反磁力的马格纳斯1和反重力的克拉法斯2这双基的拖车已经前往那里了，只要双基的能源撞击时空界就可以让那头怪兽现行，我也通知野瑞了，马上会行动，地面指挥总部也要后撤，你们协助居民撤离到安全的地点！”

    “明（欧）白（斯）——！”xN

    ps：高铁上搞完这一章，将就着看吧。

