    成都武侯祠，是祭祀诸葛亮和刘备君臣的一处祠庙，在全国都极具盛名。

    我在街上拦了辆的士，向武侯祠进发。

    路上，开车的师傅非常健谈，问我道：“小兄弟，你也是去武侯祠祭拜诸葛丞相的吧。”

    我点头应了一声。

    他好心对我提醒道：“嘿，小兄弟，我给你说啊，咱这成都的武侯祠可和其他地方的不一样，灵验的很啊。你到了那里，玩归玩，可千万别乱说话，也别乱碰里面的东西啊。”

    我顿时来了精神，忙问道：“师傅，你给我说说，这武侯祠怎么个灵验法？”

    这师傅也起了讲故事的兴致，边开车边和我侃了起来：“前两年有个和你差不多大的小伙子，也和朋友一起到武侯祠玩。然后也不知道他哪根神经搭错了，居然就在庙里大声说什么刘备不如曹操啊，诸葛亮徒有虚名之类的混账话，结果你猜怎么样？”

    “他怎么了？”我追问道。

    “就在众目睽睽之下，他话都没说完，嘴里就不停的吐血，最后直接死在了庙里面，而且死的时候还是正对着诸葛丞相的神像，双膝跪地就像是在请罪一样。你说邪门不邪门！”这师傅也不知是多少次给人讲这故事，脸上那惊叹的神情简直是惟妙惟肖。

    “这么邪门啊！”

    我皱了皱眉，如果这师傅说的是真的，那这武侯祠恐怕真的有点问题。而且我觉着诸葛亮、刘备什么的就算再伟大再厉害，也都死了上千年了，怎么可能因为后人一句话就这样当着那么多人的面降罚杀人。

    司机看到我的表情，脸上有些得意的说道：“哈哈，我再告诉你一个秘密，据说那武侯祠里面有一个守护家族，一直守护了上千年的时间，那个小伙子估计是被人弄死的。嘿嘿，这事情我可是就告诉了你一个人，小兄弟可别外传了！”

    我有些无语，这家伙先是说的神神鬼鬼，后面又推到人身上，还让我不要外传，看他这架势估计每个坐车的人都会被他讲上一遍。不过，我暗自猜测，如果他说的是真的，那个守护家族说不定就是诸葛瑾瑜她们家了。

    开车的师傅虽然不停和我说着话，但技术不赖，很快就到了目的地。

    我付了钱下车后，眼前出现的是一大排古香古色的建筑，正对着我的大门牌匾上用金笔写着“武侯祠”三个大字，给人一种庄严肃穆的气息。

    我这时候有些犹豫了，因为武侯祠是一个景点，并不是什么住宅区，来来往往的全是游客。诸葛瑾瑜让我到这里来找她，但我现在根本就不知道怎么才能找到她，早知道当初就该问她要个电话号码的。

    我去里面转了一圈，但除了祭拜一下诸葛亮的神像外没有任何的收获。无奈之下，我准备离开这里，到周围打探一下，看能不能找到什么线索。

    然而，没想到当我出来的时候，却发现了一个熟悉的身影。

    这是一个接近三十岁的男人，正一脸焦急的从外面走进来。

    “王强！”

    我连忙开口叫住他，心里高兴坏了。这男人正是之前随着诸葛瑾瑜到我们村子的王强，整个科考队也就他和诸葛瑾瑜活了下来。

    王强听到有人叫他，转身看了半天，通过我怀里的小彪，他才把我认了出来。他问道：“你是村里那个小子吧，你跑这里来做什么？”

    我这次是有求于人，所以带着笑容说道：“我这不是有点事来找你们家小姐吗？还求你帮我带下路。”

    王强像是有什么急事，不想多耽搁，就对我说道：“那你跟我过来吧。对了，你找我们家小姐做什么？”

    我看到他往武侯祠深处走去，我连忙跟了上去，边走边说道：“一点小问题，和之前村里的事情有关。”

    他点点头，没有多问。诸葛瑾瑜去我们村后山属于家族里的大事，他知道分寸，有些东西不是他能问的。

    我跟着他在武侯祠深处东转西拐的，很快，就到了一道古老的木门前，他上前敲了敲门，“吱呀”一声，门打开，从里面冒出个满头白发的脑袋。

    “杨叔，沈家的人走没有？”王强一脸急迫的问道。

    但里面的老人满脸悲愤的摇了摇头，说道：“那些人还在大厅里，你这次有没有什么收获？”

    王强摇头，满脸苦涩的说道：“各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜。那些人一见是沈家，全都躲了起来，根本不愿伸出援手。”

    “那群该死的白眼狼。”杨叔骂了一句，把我们放进了门，同时指着我问道：“小王啊，这年轻人是谁？”

    王强解释道：“是小姐之前认识的一个朋友，他有事来找小姐。”

    “唉，进去吧，年轻人你来的真不是时候。”杨叔哀叹道。

    我把他们的话全都记在了心里，从他们的描述来看应该是诸葛家遇到了什么困难，我心里暗想，不知道自己能不能帮上忙，要是能够让诸葛瑾瑜欠我一个人情的话，后面请她帮我寻找还阳草的踪迹那就容易的多了。

    我们一边向后院走去，我一边厚着脸皮问王强，诸葛家到底是遇到了什么困难。他犹豫了下，还是把事情告诉了我。

    原来诸葛瑾瑜到我们后山去寻找宝葫芦的事情，在诸葛家内部并不是什么秘密，在诸葛瑾瑜出发前，他们家族里还有不少人笑话她，说就算老祖宗智冠天下，但毕竟过了一千多年，怎么可能真的能找到宝物。

    然而不久前，诸葛瑾瑜带着青色葫芦回归家族，顿时将那些嘲讽的人狠狠的打了脸。有些人心生邪念，将诸葛瑾瑜得到宝物的消息透露了出去，这就引来沈家的觊觎。

    要知道沈家可是整个成都最有权势的家族之一，黑白两道通吃，手眼通天，据说还经营着某些神秘的生意，哪怕诸葛家传承久远，但在沈家面前还是显得有些弱小。

    诸葛家的院子古色古香，就像是电视剧里的那些古宅，充满了一种别样的韵味。

    王强刚带着我走到大厅门口，我就听到里面传出一个女子的声音。

    声音温婉动听，如同黄鹂脆鸣，但话里的内容却是咄咄逼人：“瑾瑜妹妹考虑的怎么样？我那小侄儿虽然说不上英俊潇洒，但也是相貌不俗，能文能武，你若嫁过来，那也不算委屈了你。”

    听了这话，我感觉脑袋有些转不过弯来，不是说好对方是来强抢宝葫芦的吗，怎么又变成逼婚的戏码了？

    王强悲愤的对我说道：“说话的是沈家的大小姐沈书，她那侄儿才八岁啊！她们联姻是假，其实是想要从小姐那里作为突破口，一步步吞并诸葛家。除了小姐得到的那个宝贝之外，当年诸葛丞相留下的传承也让很多势力感到心动。”

    我顿时目瞪口呆，感觉这些城里人还真会玩，这沈家的大小姐居然想让诸葛瑾瑜嫁给她八岁的侄子，这也实在太荒谬了吧。

    这时候，我们已经走到了大厅门口，我看到刚才说话的是一个年轻女子，相貌娇美，肤色白腻，穿着一件淡黄色的衣裙，将纤细的腰肢勾勒的盈盈一握，让人心动不已。最引人注目的是她那一双狭长的眸子，微微眨动间便有一种勾动心神的媚态。

    这应该就是沈家的大小姐沈书了，她的身后还站着一个佝偻着背的老头和两个年轻男子，看上去是她的保镖。

    与她相对而坐的是诸葛瑾瑜，今天的她一改往日知性、干练的打扮，同样穿了一件蓝色的连衣裙，一头秀发披肩而落，加上那张精致的面容，比往日多了一些女儿家的气息。

    她看到门口的我和王强，也是愣了一下，大概是没想到我怎么会来这里吧。

    很快，诸葛瑾瑜压下心里的惊讶，眼珠一转，脸上竟露出一个十分灿烂的笑容。她对着沈书笑道：“可惜沈姐姐来晚了一步，瑾瑜之前已经和人订了婚姻。”

    沈书眼睛一眯，身上散发出一种危险的气息：“哦，我可是听说瑾瑜妹妹眼界高的很啊，这些年来一直都没有入眼的男人。不知道是谁这么厉害，居然能入了你诸葛瑾瑜的眼睛。”

    诸葛瑾瑜满脸笑容，从椅子上站起，身姿摇曳的向我走了过来……

