    八千多法力，使用潜龙勿用隐身可以持续两个多小时。

    只要不遇到死神那种能追踪人心的变态，跑路基本不成问题。

    而且隐身的同时也能使用别的法术，不用担心法力不够。

    以后遇到强手，就隐了身，使用元亨利贞狂轰滥炸，这么多法力，总能招出大招来，炸不死你丫的！

    齐鹜飞算了算，8680点法力，可以使用元亨利贞13次。

    嗯？

    好像只比原来多了4次？

    法力增长了十几倍，次数只加了四次？！

    糙，这法术是个天坑，耗费当下的一半法力，法力再强，也多不了几次。

    还是需要学点别的法术，不能靠这个。

    《天仙道法》里的剑术、雷术倒是也不少，但都是大路货，平常用用还行，真到生死存亡的关头就不够看的了。

    现在急需学会一种强力攻击性法术，另外还需要几件拿得出手的宝物。

    看看谢必安，招魂幡、魂罗帕、阴阳伞，法宝多了，战斗力立刻提升几个档次。

    其他人虽然没那么多，至少手上有把像样的飞剑吧。

    不像齐鹜飞，只有一把只能飞、不能打的PS250，还被那黑雾影子给搅碎了。

    想起那个雾影，齐鹜飞心里又产生了隐隐的不安，总觉得这事还没完。

    他休息了一会儿，来到了乾宫门前，门上现在显示的是天风姤（上?下?）卦。

    原本这扇门上是乾卦，第一爻点亮之后阴阳互转，就变成了姤卦，现在第二爻闪烁，上次试过，大概需要一千法力可以完全点亮。

    照之前的经验，点亮姤卦第二爻后，应该也能获得一些咒语之类。

    这一次说不定就能获得一种厉害的攻击性法术。

    齐鹜飞伸出手，把手放在乾宫门上，用力去推。

    法力消耗到一千的时候，姤卦第二爻被完全点亮。

    金光轰然炸裂，整个空间都变得刺目耀眼。

    在金色的光芒中，一行字从他神识中一闪而过：

    “九二，见龙在田。”

    耳中传来阵阵魔音咒语，仿佛来自遥远的虚空，犹如鸿蒙初辟，宇宙初音。

    这一次他有了经验，很快就适应了。

    金光褪去，门还是那扇门，但门上的卦已经变了，由天风姤（上?下?）卦变成了天山遁（上?下?）卦。

    遁卦的最下面两爻都亮着，第三爻开始闪烁。

    果然是按照分宫卦象次序来变的。

    所谓的分宫卦，是指?、?、?、?、?、?、?、?八个经卦自相重叠成重卦后为本宫卦，分别形成乾宫、坎宫、艮宫、震宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫八个宫。

    八宫本宫卦从第一爻开始，按照阴阳互转的规律变化，每宫变出七卦，最终形成六十四卦。

    这也是六十四卦源流的一种解法，或者说六十四卦的来源。

    以乾宫为例子：

    本宫卦：乾（上?下?）

    一世卦：乾卦一爻变，成天风姤（上?下?）

    二世卦：姤卦二爻变，成天山遁（上?下?）

    三世卦：遁卦三爻变，成天地否（上?下?）

    四世卦：否卦四爻变，成风地观（上?下?）

    五世卦：观卦五爻变，成山地剥（上?下?）

    ……

    到五世卦以后，下面五爻已经全部变成阴爻，如果再向上变爻，即六爻变阴，就会变成坤（上?下?）卦，进入坤宫。

    因此不能再向上变，而是在五爻变后回头向下，四爻从阴变回阳，这在八宫卦里叫做游魂卦。

    再向下变时，把整卦的下卦三爻全部从阴转阳，这叫归魂卦。

    接上面乾宫的例子，乾宫的游魂和归魂分别为：

    游魂卦：剥卦四爻变，成火地晋（上?下?）

    归魂卦：晋卦下卦三爻全变，成火天大有（上?下?）

    ……

    齐鹜飞现在点亮了姤卦二爻，获得了二世卦天山遁。

    如果乾宫是一种修行的话，七个变卦相当于七种境界，分别为：一世境、二世境、三世境、四世境、五世境、游魂境、归魂境。

    按照点亮爻线需要的法力来算，一世境需要五百点法力，相当于二品人仙；

    二世境需要一千点法力，相当于三品人仙；

    齐鹜飞现在还剩下七千多法力，他试着去点亮遁卦闪烁的第三爻，发现只能点亮三分之二略多，说明三世境需要大约一万点法力，也就是四品地仙境。

    如果这和天庭仙人品级划分存在某种关联的话，那么按这样的规律，乾宫修完，也许就能达到八品天仙境界，而且每进一阶，就能获得一种由卦辞或爻辞构成的咒语法术。

    他很期待这次的法术。

    “见龙在田。”

    这是乾卦九二爻的爻辞。

    神识中传来的魔音咒语还在喃喃地响，他知道要理解这些还需要时间。

    齐鹜飞转身回到太极池，准备恢复消耗的法力。

    池中那朵七色莲又开了一瓣。

    这一瓣是橙色，带点黄，带点褐，花瓣指向池台边缘的艮（?）卦。

    难道是我每进一世境界，乾宫每变一卦，七色莲就开一瓣？

    上次是青色莲瓣，这次是橙褐色，这里面有什么规律呢？

    他仔细想了想，一世卦是天风姤，也就是乾卦的下卦?变成了?，而青色莲瓣所在的方位也是?（巽）门的方向。

    二世卦天山遁，下卦变成了?，正和橙色莲瓣所在方位的经卦一致。

    也就是说，哪一经卦在变卦中出现，那一方所在的莲花瓣就会开放。

    齐鹜飞十分好奇，那么巽门和艮门那两扇门是不是也能推开了呢？

    法力值恢复满后，他走出太极池，来到两扇门前推了推，但门没有任何变化。

    他摇了摇头，有点失望。

    本以为能从巽宫和艮宫获得一些新的法术。

    从书架上拿出那本《养蛛致富经》，翻到后面的易书部分，看到乾卦边上果然多出了二爻的爻辞：

    九二，见龙在田。

    耳中魔音阵阵，“见龙在田”四个字便化作许多金光，一些神秘的咒语在他的意识中翻滚，印刻进了他的神识之中。

    这些咒语深奥难解，不知过了多久，齐鹜飞才弄明白了其中的含义。

    他也不知道该如何形容此刻的心情，简直是既失望又高兴。

    失望，是因为这法术不具备任何攻击性。

    高兴，是因为这法术正是他曾经梦寐以求的。

    见龙在田——

    这特么……好像是用来寻宝的？