
　　除了完好的1200八旗兵之外，营寨内剩下的兵力也就只有一万八千之数，并且这一万八千之数里面至少超过六成是辅兵。

　　多罗贝勒勒克德浑麾下的辅兵分为两种，一种是辎重营里的士兵，专门负责运送粮草，做饭，修整兵甲，建造营地，打造攻城器械等等。

　　另外一种则是八旗兵的家奴，专门负责给八旗兵批甲，充当上马凳，战斗的时候，提着长矛跟在八旗兵后面冲锋。

　　当然，八旗兵的家奴也就只有两千左右，这部分勉强有点战斗力，比辎重营士兵强上一点。

　　可如此一来，多罗贝勒勒克德浑的营寨就可以说是处于最空虚的时候。

　　一旦南明发现清军阵营空虚，后果不堪设想。

　　要知道这座营寨不但是数万兵马休息的营地，更储备了附近战线二十万大军三月之需的粮草，也就等同于前线一个极为重要的粮仓重地。

　　如果此地一旦被南明军攻陷，就意味着二十万兵马在短时间内没有粮草。

　　大军没有粮草，从而崩溃，这个后果，勒克德浑就算是顺治帝的堂兄，也难逃菜市口问斩的厄运。

　　因而他急忙下令将后方的耿精忠等降将兵马抽调过来，补充营寨兵力，同时让四周清军朝着自己靠近，以防止给了南明军可乘之机。

　　就在多罗贝勒勒克德浑忙着调集人马防备南明军偷袭的时候，南明军这边则在大肆庆祝之中。

　　一战灭掉对方近万人，这对于这两年来屡战屡败的南明而言，无疑是一个天大的好消息。

　　不管是已经投入南明，更近乎于合作关系的李定国等人，还是那些到处搜罗过来的土匪，义军，各地军户，这个时候都真心实意的对南明新军表示了自己最热诚的庆祝。

　　入夜，以往舍不得拿出来的酒坛子，在军营中心处堆积如山，上百堆篝火分散于各处，数以万计的士兵欢聚一堂，享受着平时难得的胜利和喜悦。

　　这一仗给予了他们坚持下去的希望。

　　可以这么说，由于看不到希望，他们以往就好似行尸走肉一般。

　　之所以还坚持在这条战线上，无非就是因为几个原因。

　　要么就是为了南明朝廷给予的官位爵位，这一点对于那些落草为寇的土匪什么的，最为有效，毕竟作为曾经的老百姓，在摇身变成土匪之后，他们实际上，心里是很难受的，感觉愧对了列祖列宗，让祖辈蒙羞。

　　因而在获得南明朝廷给予的官位，爵位之后，他们心里会好受很多，就感觉自己光宗耀祖了，不再是受人唾弃的匪类。

　　当然，这些曾经的土匪也可能是最为摇摆不定的家伙，如果清军给予更大的官位，爵位，他们指不定立马就叛变投降过去了。

　　至于那些来自于各地千户所的军户，更多看重的则是朝廷给予的钱粮，能够让自己的家人活得更久，不至于饿死。

　　除此之外，他们也就没有什么追求了，大不了死在战场上。

　　而李定国这些大西灭亡之后与南明合作的流寇，可以说与清军有着不共戴天之仇，他们反倒是最坚定的反清派。

　　在这场盛大的庆功宴会上，那二十名来自于星海国的教官成为了各路英雄争先亲近的对象。

　　没法，在这些怀着各种心思的家伙眼里，他们看到了关键所在。

　　这些南明新军之所以能够犀利无比的击败清军，全得益于星海国给予的强悍枪炮啊！

　　身在乱世，能够爬上一方势力高位的家伙，说没有野心什么的，那就是一个笑话。

　　再说了，就算没有野心，想要在这个乱世里保住自己，家人，手下的性命，靠什么？

　　还不是要靠武力啊！

　　因而这些教官很快就成为了宴会里的香馍馍。

　　什么游击，副将，参将，纷纷都聚集在这些教官身边，借用把酒言欢的机会，拼命朝着星海国示好，言下话里之意就是如何才能够买到这些枪炮。

　　这些教官在出发前就得到过国内指示，这个时候自然不会轻易露出口风，只是表示，会将合作意向汇报国内，至于国内有什么反应，他们就不知道了。

　　而这个消息传回星海国之后，随即在元老院里引起了一番争论。

　　争论的要点就在是否将军火卖给这些家伙。

　　反对将军火出售给南明旗下那些势力的元老找出了很多不利因素。

　　譬如那些势力获得先进军火之后，势必不会太老实，很可能会造成反清阵线的崩溃。再说了，如果其中有人投降清军，卖出去的军火，就很可能落入清军之手！天籁小说网

　　而同意将军火出售的元老更多的则是看在了其中蕴含的利益。

　　如果将军火出售的话，那么星海国势必能够在南明势力范围内获得更大的支持，并且移民计划，将会更容易获得成功。

　　除此之外，有了新的军火出口线路，也能够更好的敲打南明昭武政权，毕竟货卖一家肯定比不上货卖百家。

　　不过很显然，在短时间内，元老院没法就此达成一致意见。

　　这倒不是元老院的制度失效了。

　　而是像这种可能引起重大战略转变的议案，是不用短时间内得出结果的，更何况，这次元老院里，持有两种观点的元老数量近乎于一样多。

　　在这种情况之下，元老院首席元老钱丽红大姐也就只能暂时搁置了这个议案。

　　转眼之间，小半年时间又过去了。

　　南海岛上此时正在庆祝丰收之中。

　　在化工体系初步建立起来之后，尿素这玩意就在南海岛上推广开了。

　　尤其是那些星海国在各地建立起来的新农场，更是必须使用尿素。

　　好吧，实际上在最初阶段，那些农场里的归化民农工，对于这种白色且充满刺鼻气味的颗粒并不看好。

　　在他们有些古板的思维看来，世界上只有人牲粪便尿才是最好的肥料。

　　可让他们万万没有想到的是，这些白色颗粒在释放到农田之后，农作物长得特别好。

　　以至于在收获时，农作物的产量较之以往提升了一倍以上。

　　这还是因为化工车间产量有限，分配到各农场的尿素额度不够的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第592章、光宗耀祖免费阅读。https://xs.23sk.com 