    王赞早料到了，冯智宁拖容韵榕来找到他肯定是有事相求的，所以听到对方这么说也没什么惊讶的，并且容韵榕找了他，就说明和对方的关系一定是不错的，不然这位容小姐肯定就给推了，王赞就觉得只要事情不是太复杂的话自己这边问题也不大。

    “行，你说吧，容阿姨介绍的我会尽力的”王赞想着怎么说自己还欠了容韵榕一个人情呢，尽管对方可能也不在乎这个，全是因为王惊蛰的关系。

    没办法，自己不能给老爹掉脸面啊，必须得让他一直能在容韵榕的心里竖立着高大伟岸的形象啊。

    “王赞，先说个题外话啊，容阿姨家的历史和底蕴您了解，但我们冯家你未必清楚，而且国内的一些富豪榜还有企业你也不太会听到冯姓的人，其实不是咱家里不行，是因为清末的时候我们早已从内地转移了出去，半数以上的产业都是在国外发展的，最近十年左右我们才将重心又转回到国内的”

    “很早以前，我们冯家先祖就是官宦之家，官居二品大员，到了乾隆年间的时候地位更是稳固了，特别是跟皇上的关系，绝对是属于近臣的……”

    从冯智宁的话里面，王赞就听出来了他们冯家绝对是那种富得过好几代以上的大户人家了，先为官后从商，家族一直处于中兴的状态，几百年来并未因为历史的原因而出现过衰败，到如今正在国外更是经营着不小的产业，只不过是冯家的家训比较低调和务实，他们从不抛头露面不显山不露水的，而且经营的都是实体产业和投资，比如经营商业广场，码头开发，酒庄稍微低调的业务。

    所以，可能除了冯家自己人以外，外界是猜测不出他们积累了多少财富的，这种状况在一些古老的家族里是很常见的，并且，这些家族的手里都掌握着不少价值连城的稀世珍品，多数都是从祖辈传下来的。

    而冯智宁要找王赞的原因就是因为这一种了。

    “您看看这个东西……”冯智宁跟他说完了开场之后，就从身上掏出个绸缎包裹着的东西递了过来。

    王赞狐疑的接到手中后打开，发现里面包着的居然是一块紫红色的布子，他顿时就愣住了，就这块布子他翻来覆去的看了两遍都没有发现什么异样的东西，并且他还肯定就这种东西你扔在路上都没有人会去捡，实在看不出哪里特殊，但对方如此郑重其事的找过来，肯定也不是跟王赞来开玩笑逗闷子的。

    “那块布子中间是可以撕开的，你再看看……”

    这块料子大概也就两个手掌那么大，显得有点厚，王赞听到对方的提点就用手捻了下，果然这布子从中间就分开了两层，里面明显是个夹层，但依然什么都没有。

    王赞皱眉说道：“这是什么东西？”

    其实他是挺不削一顾的，以王赞的眼力也能看出来，这布子是挺有年代感的，但绝对谈不上多大的价值，就他手上戴的这块表都能买一摞子了，所以完全不觉得这东西哪里贵重了。

    “这是喇嘛身上穿的那种紫红色的僧裙，不过却是其中的一角，而且您也看到了这明显是被人在仓促间给撕开的”冯智宁说道：“这是从我们祖上传下来的东西，到我这一辈的年头可不短了，能有将近四百年的历史了，而这块布子的背后所代表的乃是一个惊天的秘密，是世间绝无仅有的物件，可以毫无夸张的说如果这个东西要是放到故宫去的话，肯定是当之无愧的镇宫之宝，因为这是独一无二的”

    冯智宁这一顿介绍，别的不说，倒是彻底的将王赞的好奇心给吊起来了，因为以对方的身家来说，他说是价值连城的话那应该是绝对无法用钱来衡量的了。

    “你还是直说吧，就怎么和我打哑谜，猜来猜去的你让我很痛苦啊”王赞拿起酒杯朝着他晃了晃说道。

    冯智宁看着他，然后凑到王赞的面前，轻声说道：“您听说过陀罗经被的传说么？藏传的陀罗经文！”

    王赞顿时一愣，有半天是没有回过神来的，这是因为对方前面开篇铺垫了这么多，最后说的却是自己完全没有听说过的东西，就略微的有点小失望了。

    看见王赞皱眉不解的表情，冯智宁就接着说道：“您不知道也没什么可奇怪的，这种东西真的很少有人会知晓，毕竟也几乎没怎么现世过，也就是藏区的那些喇嘛中可能会有人知道吧”

    王赞点头说道：“应该是我孤陋寡闻了，你帮我解释一下吧”

    “陀罗经被，又叫做往生被是藏区的活佛派人用藏羚羊尾巴上的绒毛编织而成的，这种绒毛一头藏羚羊的尾巴上能产出来的量是非常稀少的，所以通话仓一张辈子要至少几万头藏羚羊才能够凑齐这种绒毛，就现在来说这已经是完全不可能的了，因为本身世间你都无法找到这么多的羚羊了，而凑齐了这种绒毛之后，就会至少由十位左右的纯手工艺人进行编织，时间上要五年以上才能够将经文全部都织出来……”

    王赞一听就震惊不已了，别的不说，就光是这稀有的程度和编织的繁琐度，其价值就可想而知了，如果还是经文的话，那恐怕又代表着其他的一些涵义了，不过要说是绝无仅有，价值连城的话那可能还稍微有些夸张了点。

    但没想到冯智宁下面的一番话彻底让王赞仿若被雷给劈上了一样。

    “佛教认为，陀罗经被是具有不可思议的神秘力量的，不管死了的人活着或者前世的时候有过多大的罪孽，不管是不是信佛的人，在他死后都可以盖上这张经被，它可以让死了的人生前所有罪孽全部被清除感情，消除一些魔障，然后哪怕就是进了阴曹地府，阎王见了也不得追究，据说是因为地藏王菩萨所特许的”

