    一座架设在两座宫殿之间，离地十余米高的空中走廊里，王霄正坐在栏杆上喘气。

    没错，今天晚上被察觉到的那个刺客就是他本人。

    通过外围的封锁线没有问题，越过高高的宫墙也没有问题。

    可当王霄在阿房宫里到处乱转，寻找着金匮石室所在地的时候，出问题了。

    他到了一处无人的宫殿，只有几只狗在这里趴窝。

    按照以往的套路，王霄扔了几块参了药物的肉过去。可让他没想到的是，这几只狗都是接受过专门训练，压根就不吃外人喂食的东西。

    狗叫了，大批卫士举着火把蜂拥而来。

    王霄没办法，只能是抢在被合围之前杀出一条路来。

    再之后，钟声响起，整个阿房宫都被惊动。

    面对大秦锐士的追击，王霄也只能是暂避锋芒。哪怕是以他的实力，陷入到大秦锐士的军阵之中，外围再被成百上千的弓弩手围攻也得抹着眼泪结束任务去逃亡。

    “我只是想借几本书看看而已，用得着这么兴师动众的嘛。”

    看着远近各处数不清的火把跑动，王霄重重的叹了口气。

    对于心思缜密的王霄来说，这种事情可不常见。

    “今天是没办法了，先想想要怎么才能回去。”

    整个阿房宫都已经戒严了，想要出去可不容易。

    好在阿房宫足够大，只要能靠近外围的宫墙，王霄就能从容离开。毕竟秦军锐士再多，也没办法把如此之广袤的阿房宫围的严严实实。

    休息好的王霄没下飞廊，而是直接翻身跳到了长廊的上边，沿着长廊向着一侧宫殿跑去。

    宫殿上也有秦军的弓弩手驻守，不过阿房宫这里实在是太大了。哪怕很多地方都没有建好，也是一处足有十多平方公里的庞大建筑群。

    如此之多的宫殿楼阁，不可能每个上面都驻扎有大量弓弩手。

    王霄借助着夜色的掩护，悄然穿行在各处宫殿之间，迅速向着阿房宫的西边跑去。

    他之前是从东边翻墙进来的，也是在东边附近被发现。那自然是不能再回去了，所以他要向西边跑，横跨整个阿房宫从另外一边出去。

    之所以说这么多，当然是因为在半路上他遇到了人，也遇到了事。

    王霄今天晚上的运气不太好，他路过后殿的时候恰好就在祖龙的办公地点附近。这一代的防御力量绝对是天下间最强的。

    所以在各处殿宇楼阁顶上做忍者跳来跳去的王霄，被暗哨给发现了。

    被人指出了位置，仿佛四面八方都有无数的箭矢飞过来。

    王霄无奈，只能是跳下去从下边跑。

    然后就是大批秦军锐士围追堵截。

    如果不是王霄跑的飞快，立马就会陷入重围之中。

    王霄不再执着于翻墙，而是干脆的穿屋过殿，利用宫殿来阻挡追兵。

    他用轻功跑的飞快，后面的追兵追不上他。如果不是前方不断的有追兵出现，他早就跑了。

    每当王霄现身，四周都会飞来大量的箭矢。好在他身法快，剑法好击落躲避成功，才能一次次的化险为夷。

    等到他再次闯入一间烛光通明的宫殿的时候，却是看到了墙角处有一堆的宫女内侍畏畏缩缩的躲藏在那边。

    随意的扫了一眼，王霄下意识的顿了下脚步。

    宫女堆了有个美人吸引了他的注意力。

    阿房宫里的宫女，基本上都美人。他一路上穿屋过室的见的多了。

    不过这个宫女他却是有印象，因为王霄之前看电视剧的时候见过。

    虞姬，现在应该还是叫小月的。同样是大名鼎鼎，名声不亚于吕后的一代传奇女子。

    默默的记下了这处宫殿的位置，王霄脚下不停飞速离去。

    殿内的宫女内侍们，看着大队甲士哗啦啦的涌进来再追上去，听着外面的呼和叫嚷与弓弩的弦声，都是感觉又紧张又刺激。

    刺王杀驾，这可不是谁都能遇得上，看得到的事情。

    “刚才那刺客好像看了我们。”一群宫女们叽叽喳喳的小声议论着。

    虞姬抿嘴，小声说“看不看的都无所谓，这阿房宫内，他是逃不掉的。”

    “是啊，那么多的军士胃部，绝对是死定了。”

    虞姬没再说话，而是回忆起了之前与王霄对视的那一眼。

    不过让她感觉到惊奇的是，第二天早上吃饭的时候，有熟悉的内侍小声传递着八卦，说昨夜那刺客居然真的杀出重围逃出去了。

    虞姬的第一反应就是，那刺客肯定是个非常有本事的大豪杰。

    能从戒备森严的阿房宫里突出重围，肯定是有大能耐。

    遇上了刺客，而刺客还能毫发无伤的走了。祖龙对此是大为震怒。

    先是负责阿房宫安全的人倒了霉，接着就是全城大搜捕，气氛一度非常紧张。

    “我等只是做生意的本分人，还请上官明察。”面对上门询问的亭长，王霄熟门熟路的递了个半块金饼过去。

    半块金饼，那可是五千钱。亭长眉开眼笑的连连点头“嗯，的确如此。若是有见到身份不明的人出没，一定要及时报官知道吗？”

    “喏。”

    送走了吃拿卡要的亭长，王霄晃了晃脖子“老子还没吃过这么大的亏呢。祖龙，咱俩过过招呗。”

    认为自己吃亏丢了面子的王霄，就连陪吕雉斗地主，顺便拉好害羞的吕素加入其中的大计都暂时放下了。

    等了两天，当风声小了些的时候，再次夜晚出城直奔阿房宫而去。

    这次王霄可是做了充足的准备了。

    他专门调制了特殊的药粉撒在衣服上，立马就能让那些接受过训练的猎犬闻到味道就想躲。

    认真起来的王霄是可怕的，哪怕是明显加强了防备力量的秦军锐士们也没能发现他。

    王霄就像是一只夜空下的苍鹰，无声无息的飞入宫中。

    虞姬今天值夜，负责在宫殿里守候到天亮。

    一个人躲在这么大的宫殿里，肯定是孤独的。可她又不敢睡觉，毕竟被发现偷懒的话会被严厉处罚。

    她曾经亲眼看到过有躲懒睡觉的宫女被抓到，打的那叫一个惨字。最后还被送去洗衣服，一辈子都没有了翻身的机会。

    无奈之下，为了抵抗困意，她就坐在殿内的台阶上，小声的哼唱着家乡的歌谣。

    “这歌挺好听的，叫什么名字？”

    耳畔传来了男人的声音，把虞姬吓的魂飞魄散。

    没等她失声惊呼，男人的手就已经捂在了她的嘴上“别害怕，我不是坏人。”

    “我只是被你的歌声吸引，过来听歌的。我现在放手，不要喊好吗？”

    惊慌失措的虞姬下意识的点头。

    王霄缓缓松开了手“你刚刚唱的是什么歌？”

    虞姬认出了眼前的人就是前些时日闯入阿房宫，闹的天翻地覆的那个刺客，他甚至就连衣服都没换。

    “是家乡会稽的乡间俚曲。”

    “哦。”王霄点头。

    他拜读过渣男手册，知道这个时候妹子正处于惊吓之中，单刀直入什么的不适合。所以轻声询问“那你知道金匮石室在什么地方吗？”

    虞姬还是很害怕，不过还是指出了大致的地方“我没去过，只听人说过在那边。”

    “谢了。”王霄起身“有机会再来听你唱歌。”

    看到王霄的身影消失不见，虞姬这才捂着心口瘫坐在了地上。

    她下意识的就想要去喊人，可刚刚起身却是又坐下了。

    如果真的报了上去，那她肯定会被严格审讯，为何刺客不找别人要找你？

    而去她还泄露了宫廷机密，这可是大罪。

    如果刺客没抓住或者干脆没人发现，那她会更惨。因为谎报军情导致阿房宫被惊动，到时候想死都是一件难事。

    心中纠结万分的虞姬，最终还是没敢去外面叫人上报。

    同时她的心中也是感觉惊异“这个刺客，好像不是来刺杀大王的。好奇怪的人。”

    王霄终于找到了金匮石室的所在地。

    这里位于宫禁深处，看守并不严格。王霄很是轻易的就混入其中。

    入目所见，架子与石板上全都是堆积如山的竹简。

    王霄随意走到一处木架旁边，拿起一篇竹简就翻看起来。

    这是一册竹年纪事。是魏国史官所编写的编年体史书。讲述的是夏，商，西周和春秋战国时期的历史，按年编次，总共有十三篇之多。

    竹年纪事在后世被多次考正，传下来的都是各种考正版本，所以其正规性被人质疑。

    而王霄现在看到的，毫无疑问是真正的真本。其历史价值简直就是无法估计。

    虽说字体看着别扭，可对于精通各种书法古迹的王霄来说，读起来并没有什么困难的。

    “这件事原来是这样的。”

    “我就知道是他。”

    “原来如此。”

    “......”

    王霄看的非常入迷，一直到将十三篇都给仔细看完了，这才意犹未尽的放下了竹简。

    环顾四周数不胜数的诸多典籍，王霄下定决心一定要全都看完才行。

    天色发亮之前，王霄才依依不舍的离开了金匮石室。

    准备离开的时候，王霄觉得就这么走了可不行。祖龙都不知道自己来过了。

    他拔出铁剑在一处宫墙上刻下一句话，这才施施然的满意离开。

    ‘己丑年七月初七，青城山吕小布到此一游。’

