    “再不斩，连你也背叛了雾隐村，水影大人吗！”

    这是某个雾隐村上忍，看着面前的再鬼人再不斩道。

    “如此残暴统治的水影大人，如此严苛的雾隐村，不待也罢，反就反了！”

    再不斩相当干脆的出声道，没有半点犹豫。

    “你就不怕水影大人处罚你吗？你知道这样做的后果吗？”

    这上忍还要继续劝导，却就被再不斩打断了：“行了，不用再说了，你再怎么说我也不可能会改变主意！”

    “雾隐村需要一个新的领袖，一个能够解除这血雾之乡，这残酷不平等氛围的领袖！”

    再不斩神色无比坚定：“如果能够实现这一切，那么，牺牲我一个人又有什么关系！我心甘情愿！”

    “那你觉得照美冥有这实力？她区区一介女流之辈，有这本事？”

    这上忍相当看不起照美冥的说道。

    “我相信她有这本事！我从她身上看到了希望！”

    再不斩的回答也是很肯定的，没有半点迟疑。

    “罢了罢了，既然如此，那就只好将你消灭在这里了！”

    “再不斩，你的人生到这里就结束了！”

    这人脸色顿时变得万分凌厉起来，嗖的就化作了一道幻影冲来。

    “噌！”

    再不斩挥刀挡住这人袭来的一击，道：“康村师傅，你的刀变慢了啊！”

    “水遁·雾隐之术！”

    他退了出去就马上结印释放出了浓雾来，将两人都笼罩了进去。

    顿时，这个名为康村的忍者就感觉耳边的声音一瞬间消失了。

    视线也受到了很大的阻碍。让人莫名有些慌张。

    “雾隐之术么，不愧是再不斩，人称雾隐村暗杀第一人的男人！”

    康村赞扬一声，然后眼中闪烁过一丝精光，傲然道：“不过，你大概忘了我是干什么的了吧！”

    “在我这种感知忍者面前，你觉得雾隐之术对我会有作用？”

    只见的他结‘辰’印，已经展开了探知。

    “那不妨就试试吧，康村师傅，看看是你的感知能力厉害一点，还是我这雾隐之术厉害一点！”

    再不斩的声音虚无缥缈的传来，并且，语气也马上冷了下来：“脖子，脊椎，心脏，喉咙，脑袋，四肢，你选择哪一个？”

    光从声音的方向，完全分辨不出再不斩的具体位置。

    康村却是不慌不忙，展开感知覆盖向雾气之中而去。

    但马上，他就露出了惊讶之色：“怎么会？？我的感知能力竟然被阻挡了！”

    他有种在泥沼之中前进的感觉一样，感知力前进的异常困难。

    他这才明白，再不斩之所以敢在他面前释放雾隐之术，原来是因为有足够的自信！

    “哼哼，小心了！”

    再不斩得意的声音传来，让的康村顿时警惕了起来。

    “那就从您的心脏开始吧！我上了！”

    话落的瞬间，，康村就感觉身后传来了剧烈的危机感，赶紧转身应对而去。

    “悚！”

    但他此刻的面前，什么也没有！

    反倒是身后传来了剧烈危机，让他瞬间汗毛炸立！

    “噌！”

    他当即背剑一击，这才堪堪挡住这一击，但因为太过被动，还是被震飞了出去。

    “水遁·水阵壁！”

    但能够成为再不斩的老师，康村自然有实力的。

    在震飞出去的瞬间，就在身周制造了一圈防御，以免自己被攻击。

    “嘿嘿，不愧是康村老师，果然足够谨慎，不过，没用的！”

    “水遁·地泉涌破！”

    再不斩飞快结印，就见的康村脚下大地竟然突破而出一柱擎天水流，就将康村冲飞了起来。

    “得手了，康村老师！”

    再不斩当即跃起就转换刀背力劈而去。

    “哗啦！”

    但击中的那一瞬间，再不斩脸色顿时变了，因为这只是个水分身。

    “上当的是你啊，再不斩，可不要小看我！”

    “水遁·水牙弹！”

    三条圆锥形的水流朝着再不斩包围而去，就击中了他！

    “嘿，知道厉害了吧！小鬼！”康村见状，咧嘴笑道。

    但很快，他的脸色也变了！

    因为被击中的再不斩也变做了水流，而在再不斩变作水流的同时，康村身后再不斩本尊出现，没给他一点反应机会，一个巨大的水牢就将他包裹了进去。

    “水遁·水牢之术！！”

    再不斩如此的说道，水中的康村完全动弹不得，身体被完全控制了。

    再不斩，胜利！

    水雾散去！

    “不好，康村上忍被击败了！”

    “什么，这么快！”

    “可恶的再不斩，他竟然也背叛了！”

    矢仓这一方的忍者见的这一幕，都不禁露出了惊慌之色来。

    大长老元龙，照美冥，矢仓自然也都看见了这一幕！

    照美冥带领的那些忍者自然而然也看见了，顿时士气大振！

    “照美冥，不要高兴的太早了，这雾隐村可没有你想的那么简单！”

    矢仓脸色阴沉的看着露出了得意之色的照美冥，说道。

    “那也就是说，水影大人你终究还是急了！”闻言，照美冥妩媚一笑，“那这也算是我的胜利！”

    “少给我得意！你这混蛋！”

    矢仓顿时就被这话激怒了，背后竟然是直接露出了一条长长的尾巴来，这是三尾的力量。

    “嗖！”

    面对袭来的尾巴，照美冥当即往后急退，但矢仓可不打算就这样放过照美冥，尾巴连续追击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大地被持续的破坏着，但却就是没有击中照美冥，每一次都被她躲开了。

    “吼！”

    见的这一幕，矢仓顿时变成了一头三条尾巴，黑红色的怪物，速度顿时得到了提升，一眨眼就冲到了照美冥面前，一爪就抓伤了照美冥。

    “虚狗炮！”

    他张嘴对着退出去的照美冥，便就是一道高热量的光炮轰出。

    面对这一击，照美冥顿时如坠冰窖，浑身发凉，瞳孔都缩紧了！

    “轰！”

    照美冥完全湮灭在了光炮之中，远处的大地轰的炸开了一道冲天而起的巨大火光！

    恐怖的气浪震飞了周围很多人，并让的一众激斗的众人都不得不分开，吃力的抵抗着。

