    

    三只杰顿怪兽都不见了踪迹，两个奥特曼也只能面面相觑后，离开了众人的视线，又变回了人间体的模样。

    但观看了这场战斗的，不止是地球上的观众们，还有地球之外的一位观众——切布尔星人。

    “两只实力都很强的杰顿怪兽，”将自己隐匿在一个机器人里的大脑袋宇宙人转动着自己的大眼睛，嘻嘻哈哈的说道，“是谁呢？会是谁呢？不过，无论你是谁，出现的已经太晚了，我计划已经完成了呢……”

    他的大眼睛转了转，注视向了月球。

    红荼一开始隐匿的很好，找到沉睡的红荼费了他不少的时间。而为了不惊动红荼，又是一顿费事的筹划。

    好在上天不负有心人，他的计划，终于快要完成了！

    切布尔星人看着从月球上缓缓升起的淡蓝色晶体舱，兴奋的笑了起来：“就快了，就快了，就让我看看，曾经轻易吞噬了无数的宇宙噩梦的黑暗力量，到底有多强吧……”

    那晶体舱缓缓突破了月球的土地，升入了半空。晶体舱的上部有一个圆盘，圆盘上是一个粗大的管道。这让整个晶体舱看起来像是一个长着茎的果子，一个禁忌之果。

    透过那半透明的晶体罩，能够看到里面飘立与中心的人影。这人影微低着头，黑发因为缺乏重力而微微浮起，黑发之下的眼睛毫无动静的紧闭着，似乎还对自己的处境一无所知。无数的能量管从晶体舱上部的机器盘中伸出，贴上了这个晶体舱，微蓝的能量充斥进这些管道，在机器的运作下，丝丝缕缕的黑雾从中央的人影身上溢出，很快就将整个晶体舱充满，彻底的遮挡住了里面的景象。

    之后，这些黑色的力量开始顺着晶体舱的透明罩灌入了能量运输的管道内，将那里面原本充斥的维克特利水晶的力量全数逼退。

    切布尔星人惊喜的看着面前的面板上反映出来的数据，发出了惊喜的高叫：“多么，多么，多么强大的力量！有了我的最强的大脑，加上这最强的力量！世界，不过是我的囊中之物罢了。啊哈哈哈哈哈！”

    一个巨大的机器人从他乘坐的飞船下的舱体门飞出，这是个外表呈暗色的机器人，他的外表似乎是参照了黑暗奥特曼的设计，让整个机器人看上去与奥特曼有些相似，若不是那些露在外面的关节凸起，这更像是一个身着沉重铠甲的黑暗巨人。

    巨大的机器人靠近了从月球中漂浮出来的晶体舱，它的胸口部位打开了一个门，像是一个凹槽，这个巨大的机器人抬手抓住了晶体舱，就将之放在了胸口的凹槽内。

    晶体舱与凹槽严丝合缝，似乎本为一体。晶体舱上的圆盘之上的管道与机器凹槽上的管道相接，黑色的能量顺着管道填充进了机器人的能量槽。机器人的表层开始不可控的出现一些黑色的花纹，一些哪怕在黑色的机器人表面上依旧很显眼的黑色花纹！

    “哦，启动了呢。”切布尔星人嘻嘻哈哈的说道，“真是强大的力量，瞬间就充满了能量槽呢。一切已经准备就绪，该是我出场了呢。哈哈哈哈哈！”

    ……

    地球上，红荼若有所觉的抬起头，看向了晴朗无边的蔚蓝天空。

    他竖起食指抵在唇前，神秘一笑，对着虚空说道：“嘘！小心不要被发现了哦！让他再开心一会儿吧。”

    而在他的不远处，玛娜与礼堂光还有翔正站在一起。

    玛娜双手捧着玩偶，将之递到了翔的眼前。

    “谢谢！”翔郑重的道了谢，拿回了谢帕顿，“谢谢你帮我将谢帕顿带回来。”

    玛娜摇了摇头，转头看向了自己身后的方向。礼堂光和翔顺着她的目光看去，看到了站在那里的红荼。

    “红先生！”礼堂光顿时惊喜的叫出了红荼。

    翔眼神古怪的看着红荼，本能告诉他，这个人很危险！

    红荼微笑着抬手与礼堂光打了声招呼，并没有靠近的意思，反而远远喊道：“小心一点，真正的敌人要到了哦！”

    礼堂光表情一僵，就连抬起的手都僵在了半空中：“什么？”

    下一刻，嚣张的笑声传遍了天空：“开心吗？那就庆贺吧！庆贺新的宇宙统治者的降临！哈哈哈哈哈~”

    礼堂光和翔立即警惕的看着天空，试图寻找敌人的身影。而远处，原本正向礼堂光他们这里跑来的UPG的队员们也停下了脚步，一手按着枪口，谨慎的盯着天空。

    没多久，所有人都看到了罪魁祸首——一架迅速向地面飞来的巨大机器人！

    “那又是什么？”礼堂光感觉有点头大。刚打完，啊不是，是看完三只海帕杰顿的战斗，现在又出现了新的敌人！

    而等他转头再看向红荼那里，想要问清楚时，就看到原本站在那里的人已经不见了踪迹。

    礼堂光：“……？”人呢？

    他身边，翔盯着天空中越来越大的机器人，表情不善：“又是什么新的怪兽吗？”

    “感觉有点嚣张啊……”已经跑到两人身边的亚里沙握着枪看着落在城市中央的巨大机器人。

    “宇宙统治者？”松本豪气站在亚里沙身边表情不善，“那家伙难道就是让地球陷入怪兽灾害的罪魁祸首吗？”

    “是的，那是齐布尔星人。”玛娜注视着那个机器人，脸上虽然没什么表情，但却能感觉到她态度的凝重。

    “就是那家伙吗？”礼堂光和翔不善的盯着那个机器人，“一切的罪魁祸首！”

    ……

    巨大的机器人屹立于城市的中心。在它的头部上，有一颗暗红色的水晶，那里是这台机器人的控制室，此刻正隐匿在一座两米高的机器人内，以机器人的四肢充当自己身体的切布尔星人操控着面前的蓝色屏幕。

    上面出现的画面中，黑色的能量不断填充着能量槽，好似无穷无尽。

    “真是的，这样的力量之下，还有谁会是我的对手呢。”切布尔星人看着不断充盈的能量，装模作样的感叹道。

    他还未察觉到，在他身后，不知何时已经出现了一个淡淡的黑色虚影。        

