    第196章毒翻御王府

    “本王想请神医帮本王一个忙。”南宫寒面色阴沉，一字一字的说出了他的要求。

    南疆神医略略思索：“这个忙，在下可以帮，不过，在下的规距，寒王爷懂的……”让他帮忙，那就要付出代价。

    南宫寒目光深深：“那代价，本王不是已经付过了……”

    “寒王爷什么意思？”南疆神医不解的看向南宫寒。

    南宫寒面色沉沉，一字一顿：“倾城，倾城就是本王提前付给神医的代价……”

    南疆神医嗤笑一声，打断了南宫寒的话，嘲讽的看着他：“寒王爷，云倾城只是你送错的‘诊金’，什么时候变成提前付的代价了……”

    南宫寒面不改色，冷冷的道：“就算倾城是本王付错的‘诊金’，但倾城的便宜，你已经占了，这便宜，可不能白占……”

    “如果在下，就是想白占呢？”南疆神医挑眉看着南宫寒，眼角眉梢尽是轻嘲。

    南宫寒不急不恼，冷冷的道：“如果神医硬要白占倾城的便宜，那本王就不会再将沈千洛送给神医了……”

    “你敢？”南疆神医厉声打断了南宫寒的话，狠狠瞪着他：“你就不怕在下重新废了王爷的经脉？”

    “不怕！”南宫寒薄唇轻启，冷冷吐出了这两个字：“放眼整个火羽王朝，医术高超者，大有人在，本王就不信了，找不到一个能医治本王经脉的……”

    “……”南疆神医面色阴沉着，没有说话。

    南宫寒仿佛没有看到，自顾自的道：“本王无意为难神医，也不想与神医为敌，如果神医愿意以倾城之事为诊金，帮本王完成刚才所提之事，本王还是非常感激神医的，也乐意与神医继续合作，神医想要的沈千洛，本王自然也会双手奉上……”

    “真的？”南疆神医有些不太相信他的话。

    南宫寒幽幽的道：“如果本王说话不算话了，神医随时可以废去本王的经脉……”

    南疆神医：“……”

    也对，南宫寒的经脉还掌握在他手里，南宫寒不会轻易耍花招，南宫寒刚才所提的事情……

    南疆神医思索片刻，轻轻点头：“好，在下愿意帮寒王爷的忙！”

    南宫寒想让他做的事，说简单也简单，说麻烦也麻烦，但是对他来说，是举手之劳，那他就答应南宫寒，帮南宫寒完成那件事情。

    现在的京城，最让他心心念念的，就是那位战王府郡主沈千洛，等他完成了南宫寒交待的事情，估计就能见到沈千洛了……

    ……

    御王府！

    南宫衍正坐在凉亭里，持笔写字，一阵清风吹过，带来淡淡清香，不想，南宫衍面色一变，挥掌朝清香传来的方向打了过去，只听‘砰！’的一声响，碗口大的树被打断，露出了暗藏在树后的人。

    那人面容周正，目光阴翳，眉宇间印着一道黑色闪电标记，正是南疆神医。

    南疆神医看着凉亭里的南宫衍，目光颇为惊奇：“你竟然发现了我，真是好警惕……”

    “你是谁？”南宫衍冷冷看着南疆神医：御王府一向戒备森严，没想到，今天竟然来了个青天白日潜进御王府，潜到他面前的人。

    “在下南疆神医！”南疆神医自报家门。

    “哦！”南宫衍目光森寒：原来他就是那个医术高超，让南宫寒为了医治经脉，不惜送出千洛的人……

    南疆神医没看到南宫衍的异常，自顾自的道：“你就是御王爷南宫衍吧，在下受人之托，前来毒杀了你，取你性命……”

    南宫寒想让他做的事情就是，毒杀了南宫衍，并且，以最毒的毒来毒杀他，让痛苦不堪，狼狈不堪的死去……

    “是吗？那就要看看，你南疆神医有没有那么大本事了。”南宫衍目光冰冷。

    “行，那咱们就试试看，在下有没有那么大本事！”南疆神医说着，微微的笑了起来，那笑容，说不出的诡异。

    南宫衍目光一凛，急忙用左手掩住了口鼻，右手掌心里凝聚出数十道无形内力，毫不客气的朝南疆神医打了过去……

    南疆神医急忙闪身躲避，只听‘砰砰砰！’的一阵响，无数内力打到了他刚才所站的地面上，将地面打出一个个大坑，刹那间，碎屑纷飞，尘土飞扬……

    南疆神医满眼惊诧：南宫衍居然察觉到他悄悄下毒了，洞察力真是敏锐，放眼整个世间，南宫衍还是第一个察觉到他下毒的人……

    “咳咳咳……”南宫衍突然咳嗽了起来，一缕缕黑血咳出，顺着他的指缝缓缓流淌……

    南宫衍中了他下的毒了！

    他就说嘛，他下的毒又快又准又狠，即便南宫衍察觉到了又如何，还不是没能避开！

    南疆神医顿时心情大好，挑衅的看着南宫衍道：“御王爷，你还有两刻钟，就会毒发身亡……”

    “是吗！”南宫衍挑眉看向他，淡淡道：“两刻钟，足够了！”

    “足够什么？”南疆神医不解的询问。

    “足够杀了你！”南宫衍淡淡说着，手指快速变幻，一道道无形内力飞射而出，毫不留情的朝南疆神医射了过去。

    南疆神医闪身躲避，不想，那无形内力迅疾如风，他还来不及闪躲，那内力已到了近前，狠狠射到了他身上，将他的肩膀，胸口，腹部全部洞穿，殷红的鲜血瞬间涌了出来……

    南疆神医大惊：怎么会？南宫衍怎么会有这么高的武功？以南宫衍的武功来看，在他毒发身亡前，完全可以杀了自己……

    他不能再留在这里了！

    南疆神医强忍着疼痛站起身，就要飞离御王府，不想，他才刚刚腾空，数道无形内力射了过来，狠狠射到了他胸口上，刹那间，鲜血迸射，喷洒一地……

    南疆神医高大身躯宛若断了线的风筝，径直掉落下来，重重掉落在地，不知是死是活……

    御王府的侍卫们都被惊动，纷纷跑了过来：“王爷，王爷……”

    木一，木五跑在最前面，望着面色紫黑，不停咳血的南宫衍，木五目光一凛：“王爷这是……中剧毒了，卑职立刻去战王府请沈郡主！”

    (本章完)

