    陈旭这时候，慢条斯理走过来，看向站在人群之中的陆公子，此时的陆公子脸色发青，身边的立刻两个佳人也是花容失色。

    陈旭平静地说道：“陆公子，今日，你如何看？”

    “我们六扇门搜寻，你敢威胁，你是代表着陆家威胁我们六扇门吗？”

    陆公子这时候看向陈旭，冷笑一声说道：“很好，你就是新上任的镇抚使，很好，很好，这一次的事情，我们陆家记下来了，我们走。”

    “报，大人，搜到了这一份东西。”一个捕快将一份文件拿出来，这一份文件，正是当初秦洛水他爹拿到手的文件。“

    陆公子见此面色一变，他知道这件事情，但是并不知道，这一份文件在这里，这件事情，他只是了解几分。

    “陆公子，看来这件事情，是与你家有关系啊。”

    陈旭瞧了瞧这一份文件，忽然笑道。

    “来人，给我将陆公子拿下来。”陈旭下命令说道。

    “是。”丁凯带着几个总部捕头一起对着陆家公子出手。

    陆公子修为不过先天，即使出色，但又不是陈旭这样的，能以先天杀三花如屠狗，抗衡了两下就被抓住。

    陈旭对着丁凯说道：“带回去，慢慢审问。”

    “是，大人。”丁凯拱手说道。

    丁凯随即带着人离开。

    而陈旭却是盯着一处，始终没有动弹，等到人都走到差不多，他开口说道：“我们真的走了啊。”

    这时，一个黑衣人从陈旭盯着地方走出来，他脸色难看说道：“不愧是镇抚使，竟然提前锁定我了，让我一直没办法出手。”

    作为大家族继承人的陆明，身边能没有保护者吗？”

    这一位就是保护者，但是却被陈旭死死锁定住对方了，对方一旦出手，恐怕就要面对陈旭惊人一击。

    陈旭可是从来不会心慈手软的。

    陈旭笑了笑说道：“既然如此，那你回去告诉陆家，这一次的事情，大了，让陆家识相一点，赶紧交出所有东西，所有人听候发落，不然？”

    陈旭往回头走去，头也不回说道：“否则，就是屠家灭族。”

    “屠家灭族，好大的胆子，他陈旭，尽可以来试一试。”陆家家主大怒说道，身上王境高手气势，不由自主释放出来，面前黑衣人，不禁跪在地上，他承受不住陆家家主的气势。

    过了一会，陆家家主沉吟了一下，说道：“没说，跟我一起去六扇门要人。”

    陆家主强势无比说道：“这个人，我亲自要，我看陈旭交不交人，顺便我要好好教训一下陈旭，这个镇抚使，胆子可真是大啊，他六扇门还没有到我一手遮天地地步。”

    “是，家主。”黑衣人对此也是不以为然，家主可是王境高手，放在江湖上也是一方霸主。

    你六扇门是牛逼，是无敌，诸葛大人天下第一，但是也不代表着可是肆意灭掉这些人吧，不然，这些人，也不会说是跟你没完。

    他们也会联手起来针对诸葛大人。

    当年就曾经有过一次，道佛两门联手其他各大门派针对诸葛大人，当时的六扇门也是强势无比，一地的镇抚使，一声令下，就是抄家灭族，但如今，变得非常客气了，就是因为当年那一战，他们怀疑，道佛两门联手压制住了六扇门。

    虽然如今六扇门发展了，但并不代表着，诸葛大人有什么大的突破。

    陆家主当即领着黑衣人来到六扇门这里，他来此，就是狂吼一声说道：“陈旭，速速将我儿子放出来，不然不要怪我荡平这里。”

    “荡平这里，好大的胆子啊，你有本事，能荡平这里？”陈旭从里面走出来说道。

    他一脸从容站在大门口说道：“荡平这里，那你就是想诸葛大人挑衅，我看你死不死？”

    陆家主没想到，陈旭没有一丝一毫惧怕自己，他大怒说道：“我杀了你。”

    “你尽管来杀，我若是还手，就算我怕了。”陈旭一边说着，一边向前，来到陆家主面前，站在对面平静地说道：“你尽管出手。“

    陆家主盯着陈旭，久久没有动手，这一位可不是什么简单人物，而且陈旭就站在陆家主对面，就是这么平静地看着陆家主。

    陆家主看着陈旭，几次想要动手，都是忍了下来，别的不说，一旦击杀了陈旭，谁也保不住自己。

    诸葛神我必杀自己。

    而且任何人都找不到理由来，想到这里，陆家主刚要说什么，就感觉到一道凉意袭来，下一秒，就看见一道长剑刺入自己心脏之处。

    这一剑，无声无息，几乎让人感觉不到。

    但是这一剑却是分明杀了自己。

    “你。”陆家主没想到陈旭敢对自己出手，而且还是成功。

    先天杀王境，陈旭真的做到了，他恐怕是天下第一个做到的人物。

    这一手，让人为之震惊不已，其他的人看见这一幕，都是愣了，都没有想到，事情竟然会是这个样子。

    陈旭出手，也太狠了吧，一出手，就是这么狠，让人都是不寒而栗，这一手，让人根本想不到啊。

    “这就杀了啊。”有人低声呢喃一句话啊。

    这也太狠了吧，陈旭出手，可一点手下留情的意思都没有啊。

    陈旭平静地看着对方，说道：“来六扇门挑衅者，杀无赦。”

    他缓缓拔出唯我道剑，至于对方临死反击，根本没有。

    陈旭刺中的心脏，将对方全部生机一剑斩断。

    无声杀人剑，这一手，是陈旭曾经看见一本书上面提到过的。

    这一手，是专门暗中偷袭的剑法，出剑之时，无声无息，几乎没有人可以察觉到。

    正因为如此，陈旭一剑斩杀对方。

    让对方连反抗都没有，这就是陈旭的强势之处。

    陈旭平静地说道：“来人，调集人手，给我将陆家给灭了。”

    陈旭一声令下，马上有人说道：“是，大人。“

    这些人齐齐拱手，说道：“谨遵大人之命。”

    先天杀王境，陈旭还是第一个办到，虽然是属于偷袭，但陈旭的确办到了。

