    正是天玑星禄存！

    “禄存，来的正好！我们抓到一个奸细，可是他什么也不说，就让他见识见识你的本事吧！哈哈～”

    文曲说着便大笑了起来。

    哼！有什么好显摆的，不就是会些花把式吗？

    贪狼心里想到，不过并没有说出来，甚至都没有表现在脸上。其实，他还是挺忌惮禄存的这个他口口声声的花把式的！

    破军听了又有些不高兴，不过，也没有说什么，松手便走到了一边。

    那人就这样又被丢在了地上，他已经几乎快没了意识。

    “好！就送他一个大礼！让他知道知道私闯幽谷的后果！哈哈……”

    禄存冷笑道。

    文曲满意的点了点头，而贪狼和破军却不禁咽了口吐沫。

    禄存走到那人面前，那人用力微微睁开迷离的双眼，他已经看不清面前人的模样。

    “唉！可怜的人儿啊，看你这样子，就是现在放你走，你恐怕也走不了了啊，我说破军，你真的一点都没变啊，还是那么暴力！”

    禄存看似同情的说道，实则一脸的全是可恶。

    破军听到他说自己，顿时就有些生气，不过，他还是忍住了，也没有说什么。

    “欺软怕硬的东西！”贪狼低声地嘟囔了一句。

    不过并没有人听到。

    那个仙界的兵士颤抖着身体瘫在地上，真正的瘫在地上！

    “好吧，今天算你幸运，就让我再给你第二次生命！”

    禄存脸上露出阴险的笑，同时又有些得意。

    说着，他便伸出一只手放在那人头上，另一只手放在额头前，默念了一段咒语，一团黑气便被强行注入了那人身体中。

    “啊……！”那人随之只觉一阵脑袋欲裂的痛感，比身体上的还要痛上百倍不止。他本能的发出了一阵痛苦的惨叫声。

    禄存见状有些得意的笑了。

    过了没多久，

    那人身上弥漫起一层黑气，慢慢地他站起身来，走到了禄存面前，扑通一声，跪在了地上，

    “主人！”他微微开口道。

    “嗯～！”禄存满意的点了点头。

    破军看在眼里，暗暗庆幸，还好自己刚刚忍住了。

    贪狼也是张大了嘴巴，惊讶不已。

    虽然已经不是第一次见到，可是这次硬是把一个几乎残了的人给完全弄好了，还是第一次见。

    “好！不愧是摄魂！果然很强！哈哈……！”

    文曲大笑道。

    “军事言重了！”禄存有些谦虚的说道，其实他比谁都高兴，比谁都得意！

    “我且问你，你是什么人？”他转过身来对着已经被自己摄魂的那人说道。

    “回主人！属下名叫甘之，是仙界战将启明将军的属下！”

    那人认真的回答道，不敢有一丝的懈怠，再也没了之前的坚持，他已经被禄存完全控制了。

    “什么？仙界？”

    禄存有些惊讶的看向了文曲。

    “我问你，启明派你来，是为了何事？是不是让你来探听军情的？”文曲与禄存对视了一眼认真的对甘之说道。

    “回军师！并非如此！”甘之说道。

    “噢？不是？”文曲有些疑惑问道。

    “正是！”

    “那是何事？”文曲隐隐的觉察到了什么。

    “为了寻找冰心！”甘之毫无保留的全都说了出来。

    “冰心？”文曲一脸不解的看着甘之，同时心中又有些急切。

    “正是！”

    “那是什么东西？”文曲赶紧追问道。

    “这…这属下就不知道了！”

    “混账！快说！不可隐瞒！”文曲顿时怒斥道。

    虽然不知道这是什么东西，不过他很确定冰心一定是个宝贝，天下无二的宝贝！所以一见到甘之关键时候却不说了，以为他是有意隐瞒。

    可关于冰心的用途甘之是真的不知道。不要说是甘之，甚至连启明和北辰都不知道。久天为了不让秘密泄露，所以并没有告诉启明和北辰冰心到底有何用。

    “这个…这个属下是真的不知道，启明将军在安排时也只是说它是一个蕴含着巨大能量的法器，不能让他落入邪恶不端的人手中，并未说明它具体有什么用途！”

    甘之急忙解释道。

    “军师，他应该真的不知道，一旦中了我的摄魂术，就是我的人，是不会有任何隐瞒的！”

    禄存也帮着自己的新手下解释道。

    “好吧！”文曲叹了一口气，有些失望！

    冰心？冰心？

    怎么从未听说过这世上有这等东西？

    贪狼和巨门心想。

    文曲也顿时陷入了沉思……

    “这里那么吵！都在干什么呢？”

    这时，一个声音又从山洞之中传了出来。

    众人都是一惊，急忙都向着洞口处跪了下去。

    “恭迎师父出关！”他们齐声道。

    没错，就是他们的师傅，幽冥七星的师父，紫微宫宫主紫微傲然！

    甘之看到的异象，那道紫光便是紫微傲然出关的征兆。

    “好！好！徒儿们免礼！都起来吧，让为师好好看看你们！”

    紫微傲然已经闭关数百年，潜心修炼，终于又达到了所修之法的另一个更高的层次。那道紫光便是见证，若是以一个一般人的修为，要想引起天生异象，是不可能的，所以紫微傲然已经是很强的一个存在了。

    “谢师父！”

    他们齐声应道，便起身站了起来。

    众人看到紫微傲然出关，心中大喜，现在幽仙两界正在交战，紫微傲然出关，那这一战必定战胜无疑！

    “嗯？这是何人？怎么会在这里？”紫微傲然看了一圈，却发现了一个陌生的面孔，正是刚刚被禄存摄魂的甘之。

    “师父，是这样！此人是仙界派来的奸细，刚刚被我们无意中抓到了，为了弄清他的身份，禄存便对他用了摄魂，他现在已经是我们的人了！”

    “好！很好！禄存，为师传你的功法修习的不错，我看此人的功力明显比之前提高了！”

    紫微傲然欣慰的看着禄存说道，脸上露出了满意的笑容。

    “审问清楚了吗？他到底为何而来？”

    紫微傲然心中突然想到了什么，又问道。

    “他…他说，是为了…为了寻找，冰心！”文曲不知道该怎么说。因为他不知道这到底有没有价值。

    “冰心？”

    紫微傲然惊讶的看着文曲。

    “正是！”文曲应道。

    “果然不出我所料！他们就是为此而来的！”

    紫微傲然自言自语道。

    文曲看到紫微傲然竟会有如此大的反应，越来越坚信冰心绝非寻常之物！

    “敢问师父可识得这冰心？”

    文曲很小心的问道。

    紫微傲然深沉的点了点头……

