    “危险驾驶，寻衅滋事，把这些事情闹大。”

    徐司回的很快：“好。”

    他道：“可是他们做的这些倒也没有严重到可以坐牢，只是被多拘留一个月。”

    陆景尧：“那就再查，贩卖购买个人信息等等，这些事，不用我教你吧？”

    徐司：“好，我知道了。”

    陆景尧微微的抬眸，眸底冷如寒霜。

    手机再次响了声，他本来以为是徐司，可没想到竟然是苏夏。

    她发来了一张可爱的表情包：“哥哥晚安。”

    好似今天的私生的事都没有发生过一般。

    其实刚刚打电话的时候，她那隐隐约约的委屈是因为今天私生的事情吧。

    她什么都没有说，依旧若无其事的和他说着话。

    陆景尧皱眉，点着屏幕。

    “千千晚安。”

    陆舒桐试探的往前迈了一步。

    “……哥？”

    她睁着圆滚滚的眼睛：“你还好吗？”

    陆舒桐心里还是不甘心，她咬了咬唇，决定像是和陆辰一块时似的，撒泼打滚：“哥……”

    刚刚发出一个字音，就被陆景尧蓦然看过来的冰冷的眼神给吓的哆嗦了一下，她求生欲极强的抛下一句话，扭头就跑。

    “外面冷，你赶紧进来吧，我先回去了。”

    嗓音急迫，好像后面跟了什么洪水猛兽似的。

    果然，从小就最怕他的这个基因是长大了也改不掉的。

    呜呜。

    ——

    或许是前一天晚上陆景尧给打了电话的原因，苏夏这一觉睡的格外的踏实。

    第二天整个人都精神饱满的让薛明安都不禁看了她好几眼：“你遇到什么好事了。”

    “没遇到什么好事，”苏夏摆摆手，傲娇的轻哼，“今天不是要去录节目嘛，我精神状态好一点才好给茶茶撑腰啊。”

    薛明安扯了扯嘴角：“是吗。”

    他直接看破了的道：“是陆景尧给你发信息或者打电话了吧。”

    眼眸明亮，还透着些欣喜的，和陆景尧没关系的话他直接把电视给吃了。

    “……”苏夏抿了抿嘴，穿上外套往外走，“别说这个了，我们快点去录制现场吧，当助演嘉宾还得排节目吧，我得赶紧去练练。”

    薛明安一看到她这个样子，立刻就了然了。

    直接就坐实了是陆景尧联系她了！

    那前几天心情不好，整个人的身上像是有一层阴霾似的，那是因为陆景尧没联系她咯？

    真的没出息！

    他简直就是一言难尽。

    陆景尧过来给她当经纪人的话，这丫头估计都能直接连续通宵工作一点都不带困的了。

    啧。

    苏夏走了半路，感觉后面没人跟上来，不禁扭头催促：“快点啊，在干嘛呢你们。”

    薛明安的眼神有点哀怨：“来了。”

    可这又能怎么办。

    只能宠着了。

    节目的录制地点就离酒店不远。

    苏夏团队刚刚到，节目组的人就出来迎接了，把他们带到了专门的休息室内。

    苏夏来的时候没有化妆，她在休息室里化好妆换了身舒适简单的适合练舞的衣服，然后微微的抬眼，眉头拧着：“茶茶在哪？”

