    在听到龙在野的吩咐之后，管家当即领命迈步跨入别墅大门走进去。

    龙在野及十多名贴身护卫则是站在外头并没有要进去的意思，似乎在他看来一个小小的普通年轻小子，根本不足以让他亲自进去，他今日能够到这里来，都已经是对方天大的荣幸了。

    至于那十多名龙家护卫，一个个犹如标枪般挺立在龙在野的身后，此时大雨哗啦啦打在他们身上，这些护卫一动不动。

    两相比较之下，龙家的护卫与胡家的护卫高下立判，这边龙家的护卫气势腾腾岿然不动，而胡家的则有点松松垮垮的，也难怪这十几年来胡家一直都被龙家压着。

    这时候龙在野才转头看向胡振虎，不由轻笑道：“想不到胡副盟主动作这么快，看这形势是想要请里面那小子做你们胡家援手？”

    说这话的时候，龙在野这个须发灰白的老人依旧站在原地不动，同样没有要走过去的意思，排场和气势非常之大。

    胡振虎尽管虎背熊腰块头非常的大，但是在这名正盟主的面前，他气势到底要矮上一头，所以他只能走过去。

    “说起来惭愧啊，在下面子不够，还是请不动陆先生，最后只能铩羽而归了。”胡振虎呵呵笑道。

    龙在野摇摇头道：“想不到你竟然冒雨亲自来请里面这小子，老夫今日总算是明白了一件事儿！”

    胡振虎立刻问道：“龙老爷子明白了哪件事儿？”

    龙在野长声叹道：“老夫现在终于明白，为何这三十多年来，你胡家始终不如我龙家的原因了！”

    胡振虎一愣，一时间怔在原地不知说什么好。

    龙在野咧嘴戏谑道：“你胡振虎好歹也是江城武盟的副盟主，不说在江城市，就算是放在整个天北行省，也算是有头有脸的人物，而里面那人呢，不过区区一个乳臭未干的小子，连毛都还没有长齐，你竟然还指望他做你胡家的外援，指望他帮你胡家赢得三家会武，你说你这目光是不是差劲？你说你胡家是不是注定要衰落？”

    胡振虎这时候咧嘴一笑道：“龙老爷子，要说我这三十年我胡家比不上你龙家，这我不反驳，因为这是事实，这些年我胡家确实是不如你们龙家，但是有一点，我可不敢认同！”

    说到这里不等龙在野开口，胡振虎复道：“里面的陆先生，他是年轻，但是他绝对不差，甚至于我敢说，他的功夫不弱于你之下，甚至不弱于你们龙家任何一个人！”

    “哦？”

    龙在野微微扬起的嘴角透露出浓浓的戏谑嘲讽之意，他讥讽道：“这个世界上，世外高人确实是有，但绝对不可能是里面那小子，要我说你胡振虎眼光是越来越不行了，当然这三年来，你也越发不了解我龙家的实力！”

    胡振虎摇摇头笑道：“龙老爷子，别怪我没有提醒你，里面的陆先生非同小可，你最好莫要轻易招惹他，最好的办法是自己乖乖走进去认错并低头道个歉，这样的话还能来得及，否则你今日恐怕要有一劫！”

    事实上胡振虎很了解对方，他知道若是自己说里面的陆先生稀松平常没什么本事，那龙在野这个老狐狸反而会起疑心。

    而现在他越是说里面的陆先生厉害，龙在野就越是不相信，也绝不肯相信，其实这是一种侧面的激将法。

    只可惜龙家这些年不断强大，尤其是龙在野当盟主期间，龙家如日中天，连着向来谨慎的龙在野也不断地盲目膨胀起来。

    “胡振虎，你好歹也是武盟副盟主，长他人志气灭自己威风不说，前些日子姓陆的小子打残打死好几个武盟弟子，你非但不报仇，竟然还公然吹捧对手，我看你是越来越不配当这个副盟主了！”龙在野沉声道。

    胡振虎眼角抽了抽，对方的话外之意他听明白了，看样子随着龙家不断强大，甚至连副盟主之位也要从胡家手中强行剥夺掉，真若是在这样的话，那么胡家很可能在不久的将来就会在江城除名。

    胡振虎想了想正要开口，龙在野陡然摆手，厉声喝道：“你不用再多说了，这姓陆的小子不仅打伤武盟弟子，而且今日竟然还敢对我孙儿以及龙虎山的两位朋友如此不敬，本盟主势必要他付出代价！”

    胡振虎则是呵呵笑道：“既然盟主大人已放出话来，那我就等着看好了。”

    大雨还在哗啦啦的下车，那龙家的管家已经迈步走到了大厅的屋檐下。

    此时陆凡就背负着双手立在屋檐下边，抬头眺望着前方漂泊大雨以及苍茫的天穹。

    “你就是那姓陆的小子？”管家撑着雨伞，沉声喝道。

    陆凡并没有开口，甚至都没有转头看他。

    管家不由怒喝道：“你这小子，难不成还是个哑巴？”

    叶朵朵不由哼道：“你这人好没礼貌，进了别人家如此傲慢无礼！”

    孟萌萌也撇嘴道：“就是，看他那副嘴脸，下巴都翘到天上去了！”

    “你们两个小妞真是不知天高地厚，我告诉你们，这事儿管你们没关系，不想惹火上心，赶紧滚一边去！”

    管家瞪了两人一眼，旋即看向陆凡，冷哼道：“小子，你可能还不知道我是谁，我乃江城三大隐世古武家族龙家的管家，此刻我们家主就在外面，他老人家叫你赶紧滚出去见他！”

    叶朵朵再次哼道：“那什么龙家家主既然来了，为什么不进来？”

    管家咧嘴冷笑道：“你这话就算是问对了，不怕告诉你们，就这姓陆的小子的资历，还不配让我们家主亲自进来，所以才会让我进来喊这小子出去，这下你们明白了吧？”

    说到这里，管家瞪着陆凡哼道：“小子，我们家主耐性并不好，若是让他等久了，后果会非常严重，所以现在立刻跟我出去！”

    陆凡依旧站在那里不动，只是这时缓缓收回了目光，摇头叹道：“真他娘的扫兴，本来还想好好欣赏一下这场大雨，竟然被不知道从哪里来的一条恶犬给搅了兴致！”

    叶朵朵听到这话噗嗤笑出声，喊道：“不错不错，这个狗仗人势的东西，活脱脱一条恶犬！”

    “混账东西，姓陆的你小子，你竟然敢骂本管家，你知不知道你这是犯了大罪？”管家怒吼。

    陆凡冷冷地扫了他一眼，道：“一条家奴恶犬而已，你还没资格跟我对话，叫你的主人进来！”

    这名龙家的管家面色彻底沉下，咬牙道：“小子，这么说你是公然违抗盟主大人的命令，不出去见他？”

    “真是聒噪，无故擅闯我别墅，姑且废你两条狗腿子！”

    陆凡沉声一喝，顺手摘下两片树叶弹了出去。

    嗖嗖两声，树叶破空飞出，穿透雨幕，射向了下面的管家两条腿。

    下一刻这管家便是发出杀猪似的惨叫，整个人倒在了地上，捂着双腿哀嚎不已。

    大雨磅礴之中，只见鲜血不停从他两条腿流出来，显然刚才那两片树叶，已经割断了他的脚筋。

    “你竟然……竟然敢对我动手，你好大的胆……”管家咆哮。

    “再敢说一个字，死！”陆凡喝道。

    兴许是终于看出了陆凡的不凡，管家这回被吓到了，连个屁都不敢再放，当下像条丧家犬般一点点往外爬去。

    叶朵朵看到这里，脸上涌现出了担忧来，不由说道：“陆凡，你这次是不是玩大了一点儿？”

    孟萌萌也说道：“这家伙可是龙家管家，据说龙家的老爷子，也就是龙啸天的爷爷，不仅是江城的盟主，同时也是江城第一高手，身手非常强大，陆凡你这次恐怕……”

    陆凡却是微微扬起嘴角，道：“玩大了？这要是放在战场上，他早就已经是一具尸体了，我甚至都不会跟他说半个字！”

    孟萌萌不由问道：“那现在怎么办，那龙老头就在外面，他看到之后铁定会大发雷霆甚至是动了杀心。”

    叶朵朵也说道：“是啊，据说那一位可是真的杀过人的，陆凡你这么年轻，而且都还没有结婚，甚至都还没有女朋友，要真是被他给杀了，恐怕死都不能瞑目吧？”

    陆凡不由无语，撇嘴道：“朵朵花开你想表达什么，你是不是想说，趁现在做我的女朋友，想让我死得瞑目？”

    “我可不是这个意思，不过，我觉得萌萌可能有这个意思。”叶朵朵嘿嘿笑道。

    “萌萌，你有这个意思？”陆凡转过头去。

    “不不，我可没有，朵朵你别瞎说！”孟萌萌连连摇头。

    陆凡不由沉声道：“既然没有这个意思，你们两个还不赶紧进去，难不成想陪着我一起死，跟我在黄泉路上做伴？”

    叶朵朵与孟萌萌依旧杵在原地不动。

    陆凡挥手道：“愣着干什么，都给我进去，把大厅的门关上！”

    叶朵朵与孟萌萌大概明白什么了，两人嘟哝着嘴乖乖走进去，同时还不忘把大厅的门给关上。

    只是门差不多要合上的时候，叶朵朵探出脑袋来道：“陆凡，你放心，这次你要是死了，我保证一定会给你多烧一些纸钱的，到时候你可不能半夜来找我，当然你可以去找萌萌，萌萌晚上睡觉不锁门的！”

    “喂朵朵花开，你这话什么意思，为啥叫他半夜来找我，我家很穷的，我老爹更是穷得叮当响，你老爹做生意的有钱，要找也是去找你才对！”孟萌萌大声嚷嚷，大概是想让外面的陆凡听到。

    然而话刚落下，陆凡却是直接砰的一声把门给关上了！

    与此同时，那名管家总算是犹如死狗般一点点的爬了出去。

    当外面的龙在野看清楚是怎么回事儿之后整个人勃然大怒，怒吼道：“这姓陆的小子，实在好大的胆子，正所谓打狗也要看主人，他现在竟还敢出手上我的人，这分明就是不把本盟主放眼里！”

    “家主，就让我等冲进去，灭了里面那个不知天高地厚的臭小子！”身后一名龙家的护卫队长沉声道。

    胡振虎这时候却是咧嘴道：“龙老爷子，刚才我就已经跟你说过了，陆先生非同小可，这时候你带人离开还来得及，一旦你踏入这座院子，那就绝对没有挽回的余地了！”

    “让我现在离去？真是笑话！”龙在野俯身下去看了看管家的两条腿，面色当即一变，惊叹道：“摘叶飞针皆可伤人，想不到啊，这小子竟然也是化劲大宗师！”

    胡振虎听到这话不由冷笑，心想着陆先生何止是化劲大宗师这么简单！

    但是这话他可不会说出来，只是感叹道：“实不相瞒龙老爷子，当日我跟陆先生交过手，陆先生之强大堪称恐怖，你绝对不可能是他的对手，真的你现在大人离开还来得及！”

    龙在野已经快要到暴走的边缘，咬牙一字字道：“毛都还没有长齐的小子，就算他功力再高，又能强到哪里去，老夫今日势必要灭了这个不知天高地厚的东西！”

    话音落下，龙在野便是当即迈步走进别墅大院。

    身后十多名龙家护卫连忙就要跟上来。

    “你们在这里等着，化劲大宗师级别交手，不是你们能插手的，当然你们也没必要跟上来！”龙在野的言外之意，只他一个人就够了，根本用不着这么多人。

    他一声冷喝，人就走进了院子里，消失在了雨幕之中。

    此时的胡振虎，终于扬起了嘴角，暗暗得意笑出了声来。

    当然他这并不是有意在利用陆先生，完全只是这龙家自己找死，主动朝陆先生撞上去，而他不过只是稍稍推波助澜罢了。

    大雨还在哗啦啦的下着，胡振虎立在门外静静等候，龙家的那十多名护卫也站在原地等候。

    然而众人并没有等多久，陡然间砰的一声巨响，犹如平地惊雷！

    随后又是啊的一声惨呼，于是大家就看到了，龙在野的人犹如断线风筝般冲里面倒飞了出去。

    倒飞的过程中龙在野直接张嘴喷出一口老血，等他重重砸在地面上的时候，人已经彻底昏死过去。

    “一个小小的武盟之主，竟然也敢到我家来撒野，真是不知死活的老东西，要不是不想弄脏了我这别墅，今日就彻底要了你老命，龙家人给我听着，再敢上门寻衅，他日我必亲自登门，灭你龙家满门！”

    哗啦啦的大雨中，一道铿锵有力的声音，从别墅里面传出来。

    这一刻，大门之外忽然变得非常的安静，没有人开口，甚至连呼吸声都听不到。

    那十多名龙家护卫一下子都傻了。

    胡振虎这时候却是走到龙在野跟前，居高临下叹道：“龙老爷子啊，我刚才明明都提醒过你了，你怎么就是不听呢，现在好了吧，差点没了小命，日后就算治好了，这身武功也算是彻底废了！”

    “你们龙家是强大，但总得听说过人外有人天外有天这句话吧，哦我差点给忘记了，你们龙家还与龙虎山交好，要是不服气的话，干脆喊龙虎山那两个高手过来，看看陆先生会不会灭你们龙家满门！”

    本来这时候龙在野已经醒过来了，只是听到这话怒火攻心再次喷出一口老血后昏死过去。

    胡振虎挥手道：“你们还愣着干什么，还不赶紧把你们家主抬回去医治，要不然他剩下这半条小命也要没了！”

    龙家护卫们这才反应过来，手忙脚乱把龙在野抬进车里，而后灰溜溜离去。

    胡振虎回头看了一眼这栋两层半高的别墅，兀自叹声道：“可惜呀，我胡家这一代没有俊俏好看的孙女，要不然也送过来当房客，那我胡家可就真的是要发了啊！”

