    有了鲁天行最近15年的记忆，许然走进城主府，真如回自己家一般熟悉。

    照旧来到新房所在的院子，信手指点了些无关紧要的布置，给些好处打发了鲁方，便倒背双手，悠哉悠哉地转到了新房的后院。

    后院有三间正房，两间偏房。正房内，两个婆子和丫鬟们，正在舌颤莲花地规劝古清清。

    “古姑娘啊，我们五公子在神仙城少年一辈里，绝对是数一数二的才俊啊，多少家的小姐托人求亲都求不得呢……“

    “我们家五公子，人长的英俊，修炼天赋又好，父母更是全城最顶尖的五人之……”

    一个婆子伸出白胖白胖的手指，在古清清面前使劲摇晃，用无比羡慕的语气道：“等将来他们飞升仙界，这城主的位置还不是你们小两口的……”

    两个婆子不住苦口婆心地唠叨，口干舌燥了，丫鬟便端上茶来，喝上一口，润润喉咙继续劝。

    古清清坐在床榻边上，面色如常，目光平静，表现得极为淡定泰然，婆子们的话根本进不得她的脑子。

    她这种态度起初激发了两个婆子的斗志，越说越来劲，却因为得不到回应，渐渐的越说越泄气。

    最后白胖的婆子叹了口气，威胁道：“古姑娘，你好好想想吧，可别敬酒不吃吃罚酒。

    咱们都是女人，说句不该说的，你就算不愿意，又能怎么样？

    与其被人用强，不如主动些，还落得个舒坦不是？”

    这句话终于刺痛了古清清，她平静的眸子突然一寒，似有团火焰跳动了下，很快又隐藏在深色的瞳孔里了。

    白胖婆子正盯着她，想从她的眼神里看到屈服，却被那股寒意刺得激灵灵打了个寒颤，下意识退开些。

    外界来的女人都这么凶？

    白胖婆子不禁想起城主夫人来，刚跟城主成亲那会，俩人切磋起来跟不要命似的，动不动就把城主打到吐血……

    她与另一个婆子对望了眼，两人摇摇头，扔下一句你好好想想，做女人的，在某些方面逞不得强的，便摇摇摆摆地退出去了。

    她们二人刚走出小院，迎面便碰见许然化作的鲁天行，赶忙满脸堆笑地施礼，“见过五公子，恭喜五公子！”

    “哦？许然淡淡一笑，”为什么恭喜我？那女子她肯了？“

    白胖婆子赶忙道：“嗨，瞧您说的，这种事，她就算同意也难以启齿，以五公子您的才貌和手段，还怕她不从么？

    另一个婆子也附和道：“就是就是，就算是强扭的瓜，捂熟了更甜。”

    “哈哈哈。”许然真想一巴掌拍死她俩，嘴上却笑道：“两个不正经的老东西，赶紧给老子滚。”

    骂走了她们，许然踱进小院，那俩丫头赶忙迎出来，许然示意她们下去，便独自进了正房。

    ……

    古清清面上平静，心里却万分焦急，被第九境巅峰的修士封印的修为，她正在一点点尝试冲破。

    若她只是普通的第八境巅峰修为，自然无能为力，但她的完全体可是第九境中阶修为，所以给她一些时间，足以不动声色地解开封印。

    但她最缺的就是时间，明天就是婚期了，留给她的时间并不多。

    而且冯吟不在此处，以她自己的实力，最多能对抗第九境初阶修士，像那个姓何的第九境巅峰，她就无能为力了。

    想到这，感受到那封印只差一点点便可以冲破，她停了下来，必须在所有人最松懈的时候，在冲破封印的刹那，制服一个足够有分量的人质，才可能有谈判的资本，否则计算她修为全部恢复，在此处恐怕也改变不了局面。

    这个人质的最佳分量，就是痴心妄想要娶自己的五公子，他只是出入第九境，以此界修士表现出的战力，至少有五六成的把握成功。

    打定主意的古清清，深吸口气，努力让自己平静下来。

    正在此时，两个丫鬟赢了出去，紧接着门外响起脚步声，听起来是男子走进来了。

    若是那个五公子，要不要现在动手？

    古清清美眸扫过房间，现在的确是个好时机。

    ……

    许然反手关上房门，并不想马上表露自己的真实身份，毕竟现在的城主夫人就是妖左皇，古清清与她有数百年的君臣情谊，若妖左皇能出面解除这桩婚事，不至于损害她二人的关系。

    从鲁天行的记忆里，许然得知妖左皇和城主鲁贤并不知道此事，所以这是许然的柔和计划。

    若妖左皇这条路走不通，他就会毫不犹豫开启暴力计划，一举剪除这一家人，到时候就算杀了妖左皇，古清清也不至于心生芥蒂。

    许然在古清清对面的椅子上坐下来，轻声道：“听她们说，你还是不同意？”

    不知道对面鲁天行就是许然的古清清，看了他一眼，道：“以你的身份，样貌和修为，何患没有称心如意的佳人，为什么要使用这种下三滥的手段，强迫于我？”

    她吸了口气，随时准备冲破封印，只要眼前人表现出任何歹意，拼着损耗些根基，也要将他拿下，万一不行，至少有能力自曝元神。

    没想到对面的男子话锋一转，并未在婚事上纠缠，只听他道：“你修行的目的是什么？”

    古清清不明白他是何意，一时不知如何回答。

    许然本就没打算她能回答什么，继续道：“你的目的，恐怕跟你来此地有关，应该是寻找道果吧？”

    这番话古清清并不意外，进入的此地的大乾修士定然不在少数，他们知道很正常，又听地方淡淡地道：”此地确实有道果，神仙城灵气格外浓郁，城中居民修行进境一日千里，都与那道果有关。“

    “当真……”古清清终于有些动容，“可是你为什么要跟我说这些？”

    许然道：“每次能获得道果的人，除了对修为有要求外，还要获得珍贵的名额，而我父亲是城主，掌握着名额的分配权，只要你愿意嫁给我，就可以获得珍贵的名额，还能得到我们家族的支持，全力辅助你修行。”

    “不行！”

    古清清一口拒绝，感情的事不能用来交易，何况她的心里只有许然，“若是以此为条件，公子还是免了吧。”

    许然会心一笑，“你有意中人？”

    古清清见他举止并不轻佻，点点头，“古某早已有婚约在身，恕难从命。”

    “好吧。”

    古清清一愣，“你说什么？”

    “我说好吧，我相信你会心甘情愿地同意，”许然微微一笑，话锋再转，“你来自外界，又是妖体，而我娘也是妖体，她老人家是三百年前从外界来到神仙城，刚来时修为与你相当，如今距离飞升仙界只有一步之遥，我希望你能见见她，或许就改变主意……“

    “你娘她是谁？”

    古清清腾一下站起来，粉面微微涨红，三百年前进入桃花山寻找灵果的高阶妖族，不管是来自妖左国，还是来自水妖国，她都熟得很，说不定这件事真有转机。

    许然淡淡一笑，“你见过她就知道了。”

    古清清轻施一礼，“劳烦陆公子带路。”

    许然大有深意地道：“忘了说了，我们这有个约定俗成的规矩，在成婚之前三日内，未过门的媳妇不可以见公婆，所以得等明日完婚之后了，呵呵。”

    “你……”

    敢诓骗我，古清清勃然大怒，就要强行冲破封印，与眼前之人拼个鱼死网破。

    许然此时有87级，他的修为远非普通第九境修士可比，立即感受到了古清清身上，法力有异常波动，便猜到了她要做什么。

    玩笑开大了，还不到这个地步。

    赶紧不动声色地给古清清加了个禁魔术，让她强行调转的那丝法力顿时又凝住，道：“跟你开个玩笑，不要当真嘛，我娘曾给我讲起过她的过去，她是妖国的皇帝，在大乾统御千万妖族，你若是来自大乾，应该会知道吧？”

    他娘竟是陛下？！

    古清清盯着许然所化的鲁天行，好一会才收回眼神，并未看出他在说谎，“带我去见陛下，我是她的丞相，有重要的事要当面呈上。”

    不能再逗她了，许然起身做了个请的手势，“古姑娘请。”

    ……

    妖左皇并不知道宝贝儿子，先坑他爹，私下许给别人进入道果灵观的名额。

    更不知道他又在坑娘，要娶的妻子，竟是自己的丞相。

    她与城主刚一出关，就听代管事务的长子鲁天成说老儿子突然要完婚，要娶的是外来的第八境巅峰修女，正准备叫他来问问清楚，顺便先看看那女子，给中意就准许这门婚事。

    被派去找鲁天行的侍女刚走就回来了，躬身道：“启禀夫人，五公子带了准新娘子已经先一步在门外候着了，说要给夫人请安。”

    妖左皇心里很高兴，玩世不恭的儿子，这次终于长大懂事了。

    笑道：“那女子样貌如何？是何修为？”

    侍女赶忙道：“恭喜夫人，少夫人美艳无双，气质出尘，除了夫人您之外，小玉还未见过日此美丽的女子，至于修为嘛，小玉看不通透，恐怕至少有第八境以上。”

    “好好，真好，”妖左皇连道数个好字，“快请他们进来。”

    侍女下去没多大一会，便见宝贝儿子面带春风地走进来，在他身后，跟着一个一身鹅黄衣裙，窈窕的妙龄女子。

    妖左皇何等眼里，只一个照面，便看清了古清清的容貌，她腾一下站起来，快步迎上去，“古相，是你？”

    古清清也看清了快步走过来，衣着华美的贵夫人，果然是三百年音信皆无的妖左皇！

    赶忙下拜道：“臣清清，拜见吾皇，这些年，妖左国千万子民，都在企盼您……”

    妖左皇赶忙拉住她的手，请到坐上，欢喜道：”如今我不再是妖左皇，只是弹丸之地的城主夫人，你我便以姐妹相称吧。“

    古清清有些动容，道：“姐姐，你怎么成了此地的城主夫人？”

    “此事不急，说来话长。”

    妖左皇叹了口气，道：“当初我带众人，寻找灵果时，意外误入此地，发现这里灵气格外浓郁，便打算在此地修行，可没过多久，便发现这是一处困地，只能进来，却无论如何也出不去。”

    见古清清不解，她又道：“其实也不是出不去，而是若要出去，便只有一条路可走，那就是飞升仙界。但散仙巅峰修为，又岂是那么容易达到的？

    除了此地的灵气优势，就只能尽可能掌握各种修炼资源，而又有什么比做城主掌握的资源更多呢？呵呵。“

    短短几句话，古清清就明白了，她走到哪里都要掌握权力，在大乾她是妖左国国君，在神仙城她就要做城主，这很符合她的性格。

    “恭喜姐姐了，”古清清此时顾不上问飞升仙界的事，换题转到当下来，“这位鲁公子真是你的儿子？”

    见妖左皇爱怜地点头，古清清心里一喜，“你我既是君臣，又是姐妹，哪有外甥娶姨娘的道理，这门婚事本来我就不同意，这下更使不得了，还望姐姐说与鲁公子。”

    谁知妖左皇笑道：“你我都是修行之人，又何必拘于小节？我这儿子的天资、修为和样貌自不必说，就算将来飞升一途，妹妹也得依仗神仙城的资源不是？”

    古清清的笑容顿时僵在脸上，这是在以飞升之事，做要挟？

    数百年的君臣情谊，竟然经不起这点考验？

    她坐直了身体，断然道：“姐姐，此事万万不可，妹妹的过往，你是知道的，何况我与那人已敞开心扉，并有了婚约。”

    “妹妹糊涂啊，那人只是一介凡人，先不说寿元就那么几十年，眼下你在此界根本出不去，以那人的能力，怎么可能进得此处？与其有名无实，有缘无分，不如活在当下，将来我们飞升仙界，只会与那人天地永隔，更不可能有机会了……”

    妖左皇的笑容越来越深邃，至于古清清看了有些晕眩，只听她又道：“我知道这件事，一时半会你想不明白，婚事也不急于一时，你先回去想想吧。”

    见人家下了逐客令，侍女小玉施礼做了个请的手势，古清清只好把到嘴边的话收了回去。

    许然刚要跟她一起走，便听妖左皇道：“行儿留下，为娘有话对你说。”

    目送古清清出去，许然转回身，“娘请讲。”

    “不长进的东西！”

    妖左皇面带愠色，低声道：“你可知道，她的封印随时都可以冲破了？以你的修为虽然比她高，但她若放手一搏，你真未必是对手，到时候恐怕鸡飞蛋打，鱼死网破的下场。”

    许然心里一寒，妖左皇一口一个妹妹叫着，还真够狠，面上却佯做惊喜道：“母亲大人既已察觉，看来已无大碍了。”

    妖左皇看来看大门的方向，“哼，放心，我刚已经做了手脚，你想做什么，放心便是。”

    许然赶忙问道：“母亲用了何种手段，到时候天行也知道如何利用。”

    妖左皇冷笑道：“她若强行冲破封印，便会触发我的心封印，除非有散仙级高手帮她，否则她根本不可能解得开。”

    “多谢母亲大人！”

    又听妖左皇道：“她是古清清，天资卓越，但若你能得到古清吟，那才够完美。”

    许然装作茫然的样子，“母亲大人是何意？”

    妖左皇眯起眼睛，“你安排人，全城寻找一个叫冯吟的女人，她与古清清合在一处，便是古清吟了。”

    “天行这就去办！”

    许然施了一礼，赶忙往外走，内心却已问候起妖左皇来。

    今日的一起，许某会替清清加倍还给你的！

