    敬过三清，江浩继续往里走，前面还有一尊一人高的，手持法剑的天师七彩陶瓷像，江浩同样恭敬施礼。

    再往里走，终于看到了那枚天师印。

    这是一枚白玉印，上面雕刻着兽型纽，古朴大气，不知道是哪位祖师曾经用过的宝物。

    在旁边还展出了很多东西，道家的符、牒、状、帖、榜文、判辞、过所、公验、度牒、告身、籍账，这些都是一些很珍贵的道家文献资料。

    在最后，江浩更是看到了一批更重要的东西，道家典籍。

    这些书被一字排列，看着上面的名录，江浩心里就觉得痒痒的，靠他妈，宋版《云笈七籤》，这可是宝贝啊。

    北宋天禧三年，当时任著作佐郎的张君房编成《大宋天宫宝藏》后，又择其精要万余条，于天圣三年至七年间辑成书进献仁宗皇帝。道教称藏书之容器曰“云笈”，分道书为“三洞四辅”七部，张君房在该书的序言中有“掇云笈七部之英，略宝蕴诸子之奥”等语，因此得名《云笈七籤》。

    《云笈七籤》是一部极其重要的道家典籍，又有“小道藏”之称，江浩之前看的道书里，就有《云笈七籤》，他能领悟虚空画符，也是因为《云笈七籤》中道家先贤们的指点才成的。

    他奶奶个熊的，这个必须得到，必须得到！

    看完这些之后，江浩的视线开始关注起博物馆来。

    博物馆内的大摆件、雕像之类的，都不用玻璃罩子盖住，只用警戒绳圈住，旁边提示禁止触碰，小物件才会用玻璃罩子盖住，避免被人盗窃。

    不过根据江浩仔细观察，这些玻璃罩子也并非什么超强防盗玻璃，上面的锁也是机械锁，不像电视上演的那样，什么电子保险锁，重力感应之类的。

    不是没有那个技术，而是把那些锁用在这些文物上，博物馆觉得不值得，况且那些设备造价高昂，也只有极少数宝物级物品才会装备。

    博物馆内安装有大量摄像头，几乎没有死角，这对现代盗窃来说，确实是最难解决的问题，就算晚上过来，盗贼也无处藏身。

    江浩的视线不住扫描，把每一处地方都拷贝成图像记在脑子里，包括物品摆放位置，摄像头位置，各种死角等等。

    在一楼转了一圈后，江浩依次上楼，博物馆的其他楼层，还收藏有大量希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。

    侦查完所有情况，江浩出了博物馆，在多伦多一家酒店开了一个房间，从空间里拿出自己的笔记本电脑，连上网络开始查询‘安省皇家博物馆’相关信息。

    虽然公共网上的信息有限，不过也让江浩得到了不少有用信息，他得到的信息越多，脑海里的计划越完善。

    深夜潜入？

    江浩摇摇头，夜里潜入博物馆并不可取，夜里博物馆的安防措施反而是一天中最强的。

    那就智取强攻双结合吧。

    第二天，江浩开始为行动做准备，来到服装店，他买了几件衣服，帽子口罩等物，在化妆品店，江浩买了不少化妆品。

    又在玩具店买了几个遥控玩具，回到酒店开始改造。

    一天后，市长办公室接到一通电话。

    “我是一个勤奋的加拿大人，可是我的工资却养活不了我的家人，我的孩子病了，我想问问能不能给加工资。”电话里一个有些沧桑的中年男人说道。

    接电话的工作人员心中嗤笑，“这位先生，想要涨工资，恐怕你要和工会说，这可不是一两句话就能解决的。”

    中年人在电话里有些气急败坏，声音提高了不少：“可我现在很缺钱，真的很缺钱。”

    “谁不缺钱，我现在也缺钱，可是朋友，想要钱需要自己去赚，而不是给市长打电话。”

    电话那头的中年人仿佛被激怒了，“混蛋，你们都是一群混蛋，吸血鬼，我告诉你们，你们所有人都会后悔的，我要在其他地方安放炸弹。”

    电话啪嗒一声挂断。

    那名工作人员被吓了一跳，立刻给警局打电话，警察经过调查，发现电话是从一个公共电话亭打来的。

    真不知道为什么在手机横行的现代，这些国家还有这么多公共电话亭。

    这则电话并没有引起警察太多重视，这种恐吓电话太多了，根本无从查起。

    两天后，一个带着眼镜有些秃顶的圆脸中年人光临博物馆，在门口买了一张门票，跟随参观人群一起在博物馆里随处转悠，偶尔擤一把鼻涕，把纸放在垃圾桶里。

    在走进“道家”馆藏区的时候，中年人在一个死角位置拿出一个口罩帽子带好，随后拿出遥控器按了几下。

    “轰！”

    博物馆一楼某个垃圾桶轰然爆炸，从垃圾桶里窜出一阵火光，随后冒出滚滚黑烟。

    “啊~~”

    “啊啊啊~~”

    博物馆原本安静看展出的观众们顿时发出一声声惊叫，不知道是谁喊了一声“恐怖袭击”，原本就紧张害怕的人群顿时更加害怕，惊叫着四处奔逃。

    “轰轰！”

    没过几秒钟，又是两声爆炸，火光阵阵浓烟滚滚，这下现场更乱了。

    “轰轰轰。”

    又是几声爆炸，惊叫声四起，人们仓皇奔逃，不止一楼的人往外跑，楼上的观众也开始纷纷奔逃。

    至于那些警卫，根本没有往里冲，一个个比观众跑的还快，如果有人抢劫，他们或许会跑过来抓贼，可恐怖爆炸袭击案，多么恐怖啊，小命要紧。

    此刻“道家”藏馆内早已经空无一人，都跑了。

    江浩没有耽搁，立刻冲进“道家”藏馆，手里多了一把手枪，抬手对着几个角的摄像头砰砰砰就是几枪，一枪一个把那些摄像头全部打烂。

    随后江浩的手摸向三清铜像，刷刷刷~，三清道像全部消失，下一个，天师七彩陶瓷像，刷，消失不见。

    来到展柜前，江浩掏出一个开锁工具，只是一伸一拧，那些锁就被打开了，比用钥匙还快。

    伸手一捞，天师玉印、道家符篆、度牒籍账这些文物全部消失，奔到下一个展柜，再次开锁，把里面的宋代道家典籍全部收走。

    收收收，

    不停的收。

    虽然东西很多，可江浩的动作更快，只用了一分多钟，这个展馆内的二百多件藏品就被他搜罗一空，此刻他的空间也装的差不多了，江浩再次一按遥控按钮。

    “轰轰！”

    外面再次发生两声爆炸，惊叫声再起。

    趁着这个机会，江浩摘掉口罩和帽子，跟着惊雀一般的人群往外跑。

    奔到门口，还有几个安保人员在疏散人群，嘴里喊道：“快快快，离开这里，不要停留在门口。”

    见江浩跑的慢，还有人推了他肩膀一把让他快点跑。

    三步并作两步，江浩就跑到了外面的广场上，此刻广场上已经聚集了几百人，人们有的战战兢兢的围观，有的在寻找自己的亲人朋友，有的吓得跑到停车场那边。

    这种恐怖袭击，离得越远越好。

    江浩没有在广场停留，随着人群来到停车场，然后一转身消失不见了。

    “呜哇呜哇~~”

    就在这时，远处响起尖锐的警笛声，由远及近很快来到博物馆门口。