    就在卡达岛太空武器对无人小岛发起打击的第一时间，各国的卫星就已经观察到了无人小岛中心地面的异状。当时人们还大惑不解。

    当华国版块上接着公布这则视频的时候，人们才明白这是星空集团的太空武器在进行震慑性模拟打击。

    很多人以为这是卡达岛在对米国舰队进行震慑。卡达岛这是在说，我们的高能武器连大地都能打出这么深的洞，你们米国人的舰艇更是不值一提。

    然而，只有米国的当权阶层才明白，卡达岛的这则视频还有另外一层意思。卡达岛这是在告诉他们，别以为你们躲进地下城就能逃得过制裁。

    国会议员们心里都明白，他们修建的末日地下城距离地表的最大深度也不到一千米，根本逃不过对方太空武器的打击。

    最后的依仗一失去，少数一些顽固议员彻底地无话可说。

    米国国会磋商的最后结果很快就出来了。

    绿宫里面那几位被禁止行使任何职权，开始接受国会的调查。他们的职权都有他们的副手代为行驶。

    米国副总统威廉森开始行使总统职权之后，第一个命令就是命令停滞在卡达岛领海线上的十四支核航母舰队向卡达岛无条件投降，然后才是发布其他命令。

    卡达岛领海线上，埃森豪尔看着最新命令，长长地吁出了一口气，跟着就下达了全军投降的命令。

    接下来，按照卡达岛的要求，所有米军舰只交出了舰艇指挥系统的最高权限，停下了所有战备动作。所有舰艇缓缓地驶向卡达岛指定的港口集中。在那里，所有米国海军将士将下船被集体约束在某个地方，暂时失去人身自由。

    随着米军舰队宣布无条件投降，世界网络短暂沉默之后，随即欢呼一片。

    人们清晰地感到，一个米国称霸全球的时代，至此彻底结束。从现在起，引领地球的就只能是打败了米国人的星空集团！

    而星空集团给世人的印象一直都是‘公正’、‘无私’、‘以提升地球文明层级为己任’等。由星空集团来引领地球，米国之外的每个国家的民众都感到地球人类的前景一片光明。

    伴随着米国舰队宣布投降，世界金融市场上，米元对其他货币的比率立即开始狂跌。

    在无人接单的情况下，在过于恐慌的情绪支配之下，米元的价值在三分钟之内竟然狂跌了百分之九十才缓缓止跌。

    也就是说，米元现在的价值比起战前，已经十不存一。米元不但榨干了因为全球霸权而带来的巨大水分，连真实价值都跌掉了一半。

    而卡岛信用点则是受到了世人的疯狂追捧。在卡达岛没有对信用点汇率进行任何调整增发之类操作的情况下，卡达信用点的价值竟然上涨一倍以上。

    之前那些把信用点换成米元的人们，一时间后悔得肠子都在发青。就这一念之差，他们的财富缩水了二十倍。

    米元十倍贬值，卡岛信用点升值一倍，一进一出可不就是二十倍？

    华国长老院的长老们笑得连嘴都合不拢了。这番金融变动可是让华国的国库充盈无比。新增加的收入相当于华国五六年的税收总收入，比华国一年的国民生产总值还要多。

    陈岳办公室里，陈岳等人一边观看着护岛军收容投降米军的情景，一边闲聊。

    “小岳，世界金融市场经过大半个小时的剧烈震荡，现在基本平复了。米元与我们信用点的兑换比率已经跌到二十二比一。你说我们要不要宣称信用点进入全球流通的状态？”柳茵茵对陈岳说道。

    “是啊。现在全球人类包括米国公民都在热烈追捧信用点。信用点全球流通正当其时。”李倩也说道。

    陈岳略微想了想。

    “不急。信用点既然是现在这种状态，那么不用我们操心，它也会成为全球货币。全球货币具有多大的额外利益，稍懂经济的人都很清楚。所以我们不必主动宣布，给世人造成一种我们‘贪财’的印象。”陈岳说道。

    “小岳，我们要整合地球，这个货币的整合不也是必须的吗？时间那么紧，你怎么说‘不急’？”陈素萍有点疑惑地问道。

    “姐，我说的‘不急’指的是我们不要过于主动。实际上，我们还是要做点什么的。”陈岳微笑道。

    “做点什么？什么意思？”陈素萍说道。

    “姐，之前为了避免对米国人的刺激过于强烈，我们并没有为市场提供信用点自由转手的环境和条件。以前外界的信用点流通，都是由第三方平台在做。比如华国的两大支付平台。而现在，我们就把这个环境和条件塑造出来。我们不用多说其它什么东西，一切都由世人自己决定。”陈岳说道。

    “怎么塑造？”几女同时问道。

    “其实这个环境我们已经塑造好了，只等着我们启动而已。”陈岳微笑道。

    “已经塑造好了？那是什么？哦，我明白了。陈岳，你指的是前段时间卡达岛分发给所有世人的简易智能终端！”柳茵茵语气肯定地说道。

    “茵茵姐就是聪明！”陈岳对柳茵茵竖起了大拇指。

    “世人人手一个简易智能终端确实就是信用点全球流通必不可少的硬件设施。我们现在只需要开启里面隐藏着的信用点转手软件即可。”陈岳接着说道。

    伴随着陈岳的话语，分布在近百亿地球人手中的智能终端上同时出现了一款卡岛信用点交易软件。

    在终端智能的辅助下，任何没有一点文化的人都可以用这个终端与别人直接进行信用点交易。

    卡达岛虽然没有对这个变化进行任何介绍，但稍微明白一点的地球人都知道，从这一刻起，卡岛信用点取代米元成为全球货币，已经成为现实。

    在展露了让人绝对无法抵抗的强大武力之后，卡达岛虽然还不是一个国家，但却是地球上比任何国家都要强大得多的巨型组织。他们所发行的货币信用点，自然也就要成为地球社会体系里最为主要的流通货币。

    人们来不及感慨卡达岛布局之深远，立即毫不犹豫地将卡达岛能够接受互换的十四种货币换成了卡岛信用点。

    不到一个小时，地球十四个主要国家，除了国库里还存留着大量本国货币之外，散布在民间的货币竟然有百分之八十以上被汇聚在了卡达岛开设在他们国家央行的账户上。

    只有华国民众，因为对国家的强烈信心和华族人固有的民族凝聚力因素，才没有出现大规模地将华币兑换成卡岛信用点的举动。但饶是这样，最后也有百分之三十到百分之四十的民间货币被兑换成了卡岛信用点。毕竟，因为人手一个智能终端，卡岛信用点的转手就和华币一样方便，甚至比华币还更方便，还可以在地球任何地方使用。

    所以对国家的巨大信心和强烈的民族凝聚力也没有能完全挡住卡岛信用点对华国民众的吸引力。

    在全球民众把本国货币疯狂地换成卡岛信用点的情况下，卡岛信用点对其他国家货币的汇率不断攀升。

    在这一个小时里，卡岛不停地宣布增发信用点，才抑制住了卡岛信用点不停升值的势头。

    一个小时之后，当全球民众的信用点需求基本得到满足之时，卡达岛竟然增发了一百万亿点信用点！

    一百万亿信用点的增发可不是一件小事。这其间涉及到了天文数字般的运算。可是，再大数字的运算需要，在具有世界级算力的小倩那里，都只是小菜一碟。

    所以这一百万亿点信用点的增发过程平稳无比。

    这新增的一百万亿点信用点，都变成了十四个主要国家的货币，躺在了卡达岛设置在相应国家的央行账户上。

    一百万亿信用点对卡达岛来说，只是一组电子数据。而现在，却变成了真实货币。

    这，就是卡达岛击败了米国所取得的最为直观的战争红利！

    在全球民众疯狂地拿本国货币换取卡岛信用点的过程中，随着卡达岛在各国央行中的存款数目越来越大，各国正府也不是没有想过阻止这一趋势。因为这种趋势不得到制止的话，他们国家的金融将会被卡达岛完全把控住。

    一个很简单的道理，他们国家从此以后印发出来的所有钞票，除了国库储备之外，其他的基本上都属于卡达岛。这还让他们的正府玩什么？恐怕卡达岛任何时候心情不好了，都可以让他们国家的金融秩序震上几震。卡达岛甚至还可以随时让他们的金融秩序崩溃！

    然而，这些国家即使有心阻止，却也是有心无力。既不能，也不敢。

    说不能，是因为这种货币互换行为是发生在每个民众私底下极为隐蔽的事。卡达岛的智能终端系统，地球所有国家都没有丝毫的侵入能力。

    说不敢，是因为米国的前车之鉴就摆在那里，没有哪个国家敢贸然使用行政命令或者采取暴力方式来禁止卡达岛信用点在本国公民之间的流通。毕竟卡达岛部署在太空之中的高能武器的威慑太大。在这种威慑之下，他们的暴力机器没有丝毫的还手之力。

    米国前总统佩恩等人正在接受米国国会的调查，各国的统治阶层可不愿步佩恩等人的后尘。

    其实，不要说这些国家的普通民众，就是这些国家的统治阶层和权贵阶层，在发现形势不可逆之后，他们自己也主动加入了把手中的本国货币换成卡岛信用点的行列。

    于是，短短一个多小时时间，卡岛的信用点央行就轻轻松松地变成了整个地球人类的央行。

    卡达岛由此兵不血刃地彻底掌控住了全球的金融秩序，收获到了击破米国霸权的最大红利。

    之所以会出现这种情况，究其根本，还是卡达岛部署在太空之中的无敌武器发挥出了最大的威慑作用。

    这就很好地印证了华国一位伟人说过的‘枪杆子里面出政权’的那句话。

