    原本她还在苦恼后宫之人怎么方便见到传说中清清冷冷，精彩绝艳的少年。

    但是，机会就送到眼前了。

    和人搞好关系多简单了，尤其是这个十二公主一看就容易哄的性子。

    “快走啦。”小女孩催促了一声，就蹦蹦跳跳地往外冲去，像是一刻也闲不下来。

    程嫣儿看着小女孩的背影，不屑地哼了一声，真是个蠢货，怎么在皇宫里活下来的？

    也不知道这个所谓的搞死男女主成为新的男主的少年天子，为什么会留下十二公主和十一王爷。

    不管程嫣儿也不关心这个，她现在的心思都扑在了一会儿要见的人身上。

    既然已经决定了需要攻略，程嫣儿就在心底做好了准备。

    “公主，您，您这是去哪了啊，可把奴婢急坏了。”抱回来兔子却找不到人的小奴婢急得团团转，特别后悔自己当初怎么就同意十二公主让她一个人留在这里，然后自己去找兔子了。

    此刻看到小女孩回来，奴婢也是一副心有余悸，要哭了的模样。

    “本公主就是迷路了而已。”十二公主敷衍地道。

    奴婢看到小女孩身后穿着一身宫装的女人，脸色微变，立刻下跪，“奴婢参见贵妃娘娘。”

    “起来吧。”程嫣儿高傲地站在那里。

    见到这一副情景，十二吐了吐舌头，就跟一阵风似的跑到了十一小王爷的院子里。

    隔着挺远的地方，就已经能看得到那抹雪色身影，被风吹过，衣袂飘飘，猎猎生风。

    十二公主奔跑的身形似是停顿了一瞬间，然后又兴高采烈地冲了过去，脆生生地喊了一声，“喻公子，十一哥哥！”

    原本板着一张脸，正在读书的十一小王爷看到飞奔而来的十二公主，轻轻咳了一声，严肃道：“十二，不可吵闹。”

    小女孩不满地哼唧了两声，倒是没再说话。

    程嫣儿已经看到了染白，她特意撩了撩耳边的碎发，故作矜持地走过来，冲染白微微颔首，面若芙蓉，嗓若黄莺，可谓是美人顾盼兮风情万种，“喻公子。”

    程嫣儿自认为自己已经拿出了最美的姿态，甚至已经准备好在面前的雪衣少年眼底看到了惊艳的神情了。

    谁知道……

    这人竟然一个眼神都没有给她！

    一个眼神都没有！

    只是非常淡漠的嗯了一声，就再也没理会了。

    程嫣儿带着笑意的脸意的脸涩僵硬了一瞬间，有些不可置信，怎么，怎么可能这个样子？！

    她走过这么多位面，对于攻略技巧特别有一套，再加上系统光环的加持，几乎每个位面男主都会对她有感情，更别提不是位面男主的人了。

    褚淮已经是一个例外了，这个喻白……！

    程嫣儿在心底安慰自己这只不过是比较难攻略一点，说不定这个人适合日久生情了。

    十二公主主动开口：“喻公子，这个是送我回来的人，她是贵妃娘娘，是个好人！”

    染白漫不经心地掀眸瞥了她一眼，像是瞥见什么不起眼的灰尘，然后疏冷颔首，嗓音似凝冰：“既是后宫之人，那就不宜在此处久留。”

    “贵妃娘娘已经把十二公主送了回来，就请回吧。”

    雪衣少年句句淡漠，那双凉薄的眸勾勒出几分冰雪气来。

