    “弟子欲向台上这位道友请教一二，还请老师应允。”

    无视了周边诸位阴神的打量，泰然自若，庄元再次开口了，说这话的时候，他的眼中露出了一丝前所未有的锋锐。

    他虽然出关的时间比较晚，没有了解事情的全过程，可刚刚那人的叫嚣他却听的一清二楚。

    八岁入山门，在山中生活近二十载，龙虎山早已成为了他真正的家，他不能容忍外人肆意践踏龙虎山，更不能接受老师因此受辱。

    感受到庄元的意志，心中几多感慨，张纯一点了点头。

    虽然庄元刚刚突破，且很少出手，但张纯一从不怀疑庄元的天赋才情。

    得到了张纯一的首肯，庄元再次躬身行礼，踏蛟而去。

    斗法台上，看着踏金蛟而来，年轻的过份的庄元，药灵握紧双拳，神色扭曲。

    “凭什么，我吃了那么多的苦才做到，他凭什么？”

    念头翻腾，在这一刻，药灵的心好似承受着毒蚁的啃食，痛不欲生，他最恨的就是像庄元这样的天才了。

    就因为生来拥有非凡的资质，所以可以轻轻松松做到别人拼了命也做不到的事情，这实在是太不公平，他恨极了这种人。

    “我还有机会，只要杀了他就好了。”

    “死了的天才什么都不是。”

    “他的金蛟虽然不凡，拥有一千年的修为，可并未发生质变，真正突破大妖，这就是我的机会。”

    神色狰狞如鬼，药灵心中的杀意如火山一样爆发了，根本压制不住。

    “给我去死。”

    连最基本的规矩都不要了，在庄元登上斗法台的那一瞬间，药灵直接勾连药王花，催动了自己最强的杀招。

    嗡，极尽生长，药王花的体型迅速膨胀，眨眼间就有了百米高，在地面上投下一大片阴影，然后其绽放的花瓣迅速合拢，还原成花苞的模样，悄然锁定了庄元。

    “百毒寒光。”

    红色的花瓣越发艳丽，好似嘴巴一样开合，随着药王花再次绽放，百毒融合，一道灰白色的玄光从中激射而出，横扫虚空，直指庄元。

    其所过之处有诡异的寒气弥漫，时间好似来到了秋冬之季，有万物凋零之感。

    高台上，诸位阴神尽皆注视着这一幕，相比于之前那些门人弟子的交手，这两位新晋阴神的战斗更能吸引他们的注意。

    虽然说他们或多或少察觉到了药灵的不对，但不可否认的是他展现出的实力并不弱，最起码勉强达到了新晋阴神的标准线，而这一道百毒寒光更是颇为强悍。

    作为药王谷的标志性妖物，药王花的核心法种就是·百毒，其生于药潭，汲取百毒而长，不仅可辟百毒，同样可以驾驭百毒，而百毒寒光就是融合百毒之力的术法，也是药王谷的招牌杀招。

    至于说庄元虽然是真正的天骄，但毕竟刚刚晋升，那只金蛟隐约不凡，但毕竟没有真正晋升大妖，想要挡住这一道百毒寒光恐怕并不现实。

    一时间有人将目光投向了张纯一，猜他是否会出手阻止，毕竟这是龙虎山的天骄，易地相处，他们绝对会出手护持，不过他们看到的却是张纯一一脸的淡然。

    也就是在这个时候，一只巴掌大小的绿毛龟突然出现在了庄元的身边，其周身气息不显，但在看到那一道横扫而来的百毒寒光之时，一双绿豆眼中却闪过了一丝不屑之色。

    张嘴，一颗映照着七彩的水泡被绿毛龟轻轻吐出。

    水泡迅速膨胀，瞬间将庄元以及千秋蛟都笼罩了进去。

    看到万寿龟出手，千秋蛟果断将自己的身体蜷缩了起来，它从来没有逞强的打算，虽然是一条蛟龙，但它却能坦然承认自己不如一头绿毛龟。

    当然了，在它看来这只不过是一时之强横而已，它要争的是长久，且等五百年后再来看。

    “一言不合就下杀手，还真是一点顾忌都没有。”

    嗤嗤之音不绝于耳，七彩气泡之下，看着不断腐蚀七彩气泡的百毒寒光，庄元的心中诞生了一抹真正的杀意。

    原本他是打算和对方全力打上一场，为宗门正名的，但现在他真的有了杀死对方的想法。

    嗡，灰白之光大盛，吞没了七彩气泡，将天地映照的一片白茫茫，在这一刻，台下观战众人的心纷纷提了起来。

    “死了吗？”

    激发了自己最强的杀招，看向被百毒寒光吞没的区域，药灵的心中有几分期待也有几分忐忑和不安。

    也就是在这个时候，百毒寒光的威能终于被消耗殆尽，而一人、一蛟、一龟的身影缓缓显露了出来。

    “怎么可能？”

    看到这样的一幕，瞳孔骤然紧缩，药灵蜡黄的脸上满是不敢置信之色。

    百毒寒光是药王谷的招牌杀招，就算他的药王花修为浅薄，可也不该如此轻易就被挡住啊。

    “你还有更强大的杀招吗？一起拿出来吧。”

    啵，七彩气泡幻灭，一脸郑重之色，看着药灵，庄元开口了。

    这是他第一次和阴神修士交手，而他对于阴神修士最多的印象来自于他的老师张纯一。

    听到这话，药灵几欲吐血。

    “你···”

    怒火上涌，脸色涨红，顾不得思考许多，沟通药王花，取出一颗丹药给它喂下，药灵再次催动了杀招。

    服下丹药，如烈火烹油，伴随着略显痛苦的低吟，药王花一身妖气迅速高涨。

    咻咻咻，茂密的花丝极尽生长，萦绕着诡异的花香，一根巨大的鞭子悄然形成，随着衍生的好似还有重重幻境。

    “去死吧，挞魂鞭。”

    心中杀意迸发，在药灵的引导下，药王花再次催动了杀招，这一杀招表现在力，但真正的危险之处却在于那奇异的花香，而这个时候庄元也察觉到了不对。

    “这花香也是某种毒？似乎能撼动心神，而且难以阻挡。”

    随着庄元的一个念头泛起，蜷缩的千秋蛟发出一声低吟，催动唤雨法种的力量，唤来一阵甘霖，洗去了一切污秽。

    而后万寿龟再次吐出了一个七彩气泡。

    轰隆，抽爆空气，带着强大的力量，药王花的挞魂鞭狠狠抽在了七彩气泡之上，不过不仅没有真的抽破七彩气泡，反而直接被弹飞了出去。

    “我不信。”

    看到这样的一幕，药灵恨欲发狂，不断让药王花催动杀招，可结果无一例外，接连抽了数十下之后，庄元毫发无损，反倒是药王花因为反噬受了不轻的伤。

    到了这一刻，庄元终于明悟，原来并不是所有的阴神都和他的老师一样，是他自己一叶障目了。

    “只有这种程度的你又有什么资格辱我龙虎山？”

    直视着状若疯狂的药灵，庄元的神色满是肃然。

    感受到庄元的意志，不再一昧的防御，发出一声低吼，万寿龟的体型开始迅速膨胀，而它身上原本不显的妖气也开始如同黑夜里的火焰般熊熊燃烧，是那么的刺眼。

    “一千六百年的修为，这是上等根骨的妖物修满一千两百年修为之后突破的吗？”

    “不过这股妖力为什么会如此浑厚，远超同境妖物。”

    高台上，在万寿龟展露真正实力的那一刻，诸多阴神都为之动容，这头万寿龟不仅修为达到了一千六百年，而且它妖力的雄浑程度远远超出了正常水平，就好似几个一千六百年修为的妖物的集合体一样。

    “我有神通·镇海，请品鉴。”

    看着远处的药灵，庄元再次开口了。

    与此同时，万寿龟仰天怒吼，浑身妖力激荡，一片大海之影倒映在了天空之上，紧接着随着万寿龟跺足，一条好似天柱，由无尽水流汇聚而成的龟足从天空中的大海虚影中轰然落下。

    “不！”

    死亡的阴影覆盖，失控的情绪被平复，眼中倒映着那一只宛如天柱的龟足，药灵想要跑，但根本无法动弹，在那一根天柱落下的那一刻，这片区域就好似凝固了一样。

    轰隆，龟足践踏，好似蕴含一海之力，药王花虽然极力支撑，却根本不是对手，直接被压弯了脊梁，而随着这一脚落实，恐怖的力量迸发，整个斗法台都开始四分五裂，还是红云及时出手才将其重新稳固。

    当所有的幻影都散去的时候，药灵连同他的两只妖物都已经倒在了地上，奄奄一息，此时的药灵虽然没有死，可他的阴神已经破碎，成为了一个废人。

    在最后关头，庄元还是留手了，在今天这样的日子里见血总是不太好的，而对药灵这样的人来说成为废人或许比死了更难受。

    “好神通，好苗子。”

    连灌三口酒，看着斗法台上的庄元，熊霸天的脸上满是欣赏之意。

    而其余人则神色各异，不过不可否认的是庄元给了他们一个大惊喜，或许假以时日这又是第二个张纯一，一时间他们不由心生感慨，上天何其厚待龙虎山，前有张纯一，后有庄元，还有张成法这样的真种子，大兴之像已经显露。

    而就在众人心中思绪翻腾的时候，唯有药仲的脸色阴沉到了极致。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    把小情节写完，晚了一些。

