    第714章 李义阳挨打   

    其实宋墨云，对于这盒子里的东西这么执着，也不见得当真，是想要这盒子里的东西。

    

    他只不过是想证明，自己的猜测没错，对于他这种收藏家来说，这夜明珠反倒没有什么收藏价值。

    

    一幅唐公的真迹，相比起夜明珠来说，要重要得多。

    

    正当李义阳把这些东西收好，准备去休息一下的时候，忽然接到了高裕翔带来的电话。

    

    “李先生，昨天家事繁忙，一时之间未曾顾得上与你联系，如果这次不是你，恐怕我就被人给骗的团团转了。”

    

    “之前跟乔家的事情，这次也应该有一个解决方式了，不过我之前跟乔国荣闹得有些僵，还麻烦李先生做中间人，给我们出面说合一下。”

    

    听他这话这么说，李义阳就知道他的亲子鉴定，应该是有了一个结果。

    

    “高先生开口说了，那这个忙我自然是要帮的，不过想必你这事情，一两日也处理不完。”

    

    “不如你先将这边事情处理完毕，我先跟乔先生那边通个气，两天之后，咱们订酒店吃饭怎么样？”

    

    高裕翔连忙点头同意了下来，“那这次就麻烦李先生了。”

    

    他如今心里头对于李义阳，是有几分忌惮的，也不知道这么隐秘的事情，他是如何知道的。

    

    要知道这可是自己的家事，而且他都被蒙骗这么多年了，也一无所知。

    

    李义阳竟然能够未卜先知，还能够准确的将这件事情说出来，这绝对不只是碰运气。

    

    高裕翔暂时将这件事情压了下来，抬头看向了对面的那对母子。

    

    尤凤眼神之中，带着些许痛苦的神色，“你确定真的要把事情，做得这么绝吗？”

    

    “咱们夫妻这么多年，我一直辛辛苦苦的伺候你，也没做过什么对不起你的事情。”

    

    “如今就是因为一纸亲子鉴定而已，你就要把我们从家里赶出去，你于心何忍啊！”

    

    尤凤说着说着便落下了眼泪，一副楚楚可怜的样子，平日里他便也是借用这种方式，来换取高裕翔的同情心。

    

    只可惜此时，高裕翔已经犹如铁石心肠一般，并未曾因为她这是梨花带雨的模样，而有半分的心软。

    

    “你越说这些，只会让我对你越觉得厌恶，你竟然让我帮你养儿子，整整二十多年！”

    

    “你把我当成什么人了？

    一直将我蒙在鼓里，如果今天不是我发现了这件事情，你是不是打算瞒我一辈子！”

    

    看到高裕翔态度如此的坚决，尤凤也知道，他这次是下定决心了。

    

    随即抹干眼泪，看向了高裕翔，道：“你不是一直都很疼柯远吗？”

    

    “他现在人还没有清醒过来，你怎么忍心就这样，把我们从这个家赶走呢？”

    

    “到时候我跟儿子，两个人要怎么活！高裕翔你就当真这么狠心吗？”

    

    听到她这番控诉，高裕翔冷冷的笑了笑。

    

    “少在这跟我打什么感情牌，这是你跟别人的野种，可不是我的。”

    

    “你以为这件事情，我就不会继续追查下去吗？

    到时候让我知道你的姘头是谁，我一定会让他付出代价！”

    

    他高裕翔是什么人物？

    

    又何时受过这样的委屈？

    

    没想到自己整整二十多年，都在这里做冤大头，帮别人养儿子。

    

    对自己的亲生儿子那么冷淡，对于这个别人的野种，反倒是奉为手中宝。

    

    只要一想起这些，高裕翔就火冒三丈，此时恨不得将尤凤抽上两巴掌。

    

    看见高裕翔不会被自己说动，尤凤拖着行李推着轮椅，迈步朝着门口走去。

    

    走到门口之时，她转过头狠狠的看了高裕翔一眼，接着打车，扬长离去。

    

    车上，尤凤拨通了电话。

    

    “好好给我查查，最近几天高裕翔是听了什么人的话，查清楚了之后，我一定要他好看！”

    

    这件事情都已经瞒了二十多年了，一直密不透风，高裕翔绝对不可能，察觉出不对劲的地方。

    

    并且昨天自己都已经换了样本，他竟然还如此警惕，再度去做了一次检查。

    

    尤凤觉得，高裕翔肯定是掌握了实质性的证据，所以才这么肯定。

    

    一时之间，她也没敢联系高柯远的亲生父亲，心里头总还抱着半分希望。

    

    但她没有想到，高裕翔当真这么狠心，竟然就真的这样，将她们母子给赶了出来。

    

    尤凤长长叹了一口气，心头觉得有几分气恼。

    

    自己伺候他这么多年，就算没有功劳也有苦劳，如今竟然因为一纸薄薄的亲子鉴定，他就这样翻脸不认人！   

    今天，李义阳注定无法安然入睡。

    

    还没等他进入梦乡，就听见门口传来激烈的敲门声，接着门直接被踹开，冲进来了好几个黑人。

    

    在听到了这个响动之后，李义阳下意识的，便从睡梦之中跳了起来，他直接将之前那颗夜明珠，给藏了起来。

    

    虽然不知道，来的人究竟是谁，但他却知道对方是来者不善。

    

    那些人发现他不在外面，随即便冲到了卧室，进来之后看见李义阳，打头的人挥了挥手。

    

    “给我打！”

    

    他们约摸着有十多个人，挤进了卧室之后，已经将这里挤得满满当当，李义阳也没有躲藏的地方。

    

    就算他有些功夫在身上，可是双拳难敌四手，更别提这些人是专业的。

    

    没过多久，李义阳就被这些人给打趴下了，这些人好像是专门来揍他的，并不是另有所图。

    

    在将他打了一顿之后，打头之人恶狠狠地瞪了他一眼。

    

    “管好你自己，以后要是再敢招惹不该招惹的人，那就不是打你一顿这么简单了！”

    

    看着他们迈步离开，李义阳缓缓从地上爬了起来。

    

    他擦了一把自己嘴角的血迹，此时神识渐渐的清明了起来。

    

    尽管这些人没有留下姓名，可是李义阳也猜出来了，这些一定是高正远的人。

    

    因为之前云彩儿的事情，跟自己结仇的，恐怕也就只有高正远。

    

    这小子也真够没记仇的，自己之前打算放他一马，他反倒还再度招惹到自己头上来了。

    

    李义阳向来不是一个怕事之人，对方如此嚣张，惹到他头上，他也不打算手软。

    

    

