    还没等他看信封上的字，就听小钱说道：“这不是嫂子寄的，是，是杜锦若同志要离开的时候托我交给你的......”

    一听到这话，本来脸色好不容易阴转晴的孟昔年顿时目光如电，瞪了他一眼。然后看也不看地将那封信三两下地干脆利落地撕了，准确地抛进一边的垃圾桶里。

    小钱看得目瞪口呆。

    “孟队......”

    “我让你给我收这些垃圾了吗？下不为例！”

    孟昔看一身沉寒，转身去拿起了电话，立即就给平安镇拨了过去。“找胡喜兵，我二十分钟之后再打过来。”

    挂上电话之后他才快步往营房走去。

    小钱看了看他的背影，拍了拍胸口。

    乖乖，孟队刚才的样子好可怕。

    杜锦若的信是垃圾？

    他低头看了垃圾桶里那些碎纸片，不免为杜锦若暗叹了一声。“哎，小杜同志也是可怜啊。”

    半个月前的对决事件在营区里传得沸沸扬扬，但是最后听说小杜同志的那位竹马根本就没有找到孟队！

    那小子还到处放话，说孟队是怕了他了，是担心会输，是缩头乌龟！

    切。

    他们G省军区所有人，谁会相信这种话？

    无知鼠辈，口出狂言。

    这一句话还是他们营长听了那些话之后的评价呢。

    开什么玩笑？输赢暂且不论，孟恶霸像是那种会担心输就躲起来的人吗？

    听说，孟恶霸刚进军营的时候也曾被老兵修理得很惨，但是在那之后，孟恶霸就天天找人家单挑，群架，一开始是天天输，还被打得浑身是伤，但是他包扎后了之后第二天又来了。

    十天之后，那些老兵就没有一个单挑能赢了他的。

    一个月之后，孟恶霸一个人干翻了他们八个人。

    他的凶名，那就是从那个时候就开始传开的。

    所以，高伟要说他是缩头乌龟，G省全军上下就没有一个人相信。

    孟昔年黑着脸回到营房，快速地洗了个澡换了身衣服，又连喝了半壶水，马不停蹄回到通讯室。

    胡喜兵接到信之后已经等在电话旁了。

    听到了一道沙哑无比的声音，他差点没认出来是孟昔年。

    “是我。胡喜兵，小小家里出什么事了吗？”

    听到他问起姜筱，胡喜兵才反应过来，赶紧道：“孟队？你生病了？”

    “不是，特训，缺水。”孟昔年简短地解释了一句，“小小出什么事了？”

    胡喜兵一时间不知道该说什么。

    孟队，难道不该是你那边有什么事吗？

    “真出事了？”见他一直没有回答，孟昔年的心猛的一缩。如果真的有什么事，姜筱也是没有办法第一时间找到他的。

    这是第一次，他突然有了一种无力的感觉。

    胡喜兵听得出来他的焦急，赶紧说道：“没事，姜筱没什么事，挺好的。”

    “她回泗阳村了？”

    “没有啊，放暑假之后一直在桂花巷子那边住着。”

    “没事，也没回村子？”

    “是的。”

    孟昔年的脸已经绷紧了。

    “那我过二十分钟再打电话回来，你替我跑一趟，喊她来接电话。”孟昔年觉得自己一口气都快要没能喘过来了。

    这种感觉不知道该怎么说。

    姜小小真是个好样的。

    