
　　“朱门区域长，城市已找到！”

　　密林之中，一名次城民汇报道。

　　朱门闻言，嘴唇开合，刚想开口。

　　“轰！”

　　自遥远下发传来的巨大声响，直接将他打断。

　　听到这声响，朱门脸色变了变，朝着那名汇报的次城民命令道：“立刻带路！”

　　他不想在要到达目的地的时候出现意外。

　　“是！”

　　那名次城民回应一声，便迅速转身，来领众人穿越密林前往他之前所发现城市的位置。

　　很快，在他的带领下，在赶了一段路程后，众人眼前豁然开朗。

　　周围灌木尽数消失。

　　一座修建在巨木之中的城市出现在了众人的面前。

　　见到这种城市，朱门胸口剧烈起伏，似乎激动到了极点。

　　不过作为一名常年发号施令的掌权者，他并没有失去理智，而是朝着身边次城民吩咐道：“发送信号弹，将还在外寻找的人召集过来。”

　　“是！”

　　“轰！”

　　朱门话音落下的下一秒，便有一颗无比璀璨的烟花自他们头顶炸开。

　　见状，朱门再次开口：“三人在这里待命，组织回来的人搭建房屋，其余人跟我走。”

　　说完，直接带头朝着不远处的巨大数城走去，几十名次城民紧跟其后。

　　...

　　...

　　黑城外

　　挖矿区域

　　“离谱！”

　　林小东将手中矿稿狠狠砸在地上，他这都快挖一天了，但是毛都没有挖到。

　　都让他对自我产生怀疑了，怀疑自己到底是不是主角。

　　否则为什么连颗破石头都挖不到？

　　“不对，我可能是废材模板，前面废材，后面遇到机遇，瞬间崛起！”

　　林小东叹息一声，这套路他虽然懂，但前期太难熬了。

　　“得快点得到我的机遇。”想到这里，林小东的眼睛不由自主的就看向了黑城方向。

　　因为他已经认定，他的第一件装备就是从幕也手中获得。

　　“算了不挖了，反正看前期这个样子也什么都挖不到，不如去大佬家门口守株待兔，混个眼熟。”

　　这样想着，林小东将扔在地上的矿稿捡起，便返回黑城。

　　常韵依旧站在幕也门口，昨天在她那里吃了瘪，林小东自然没那么傻，还去触对方眉头。

　　而是直接在常韵的对立面坐了下来，静静等待幕也回归。

　　然而这一等就等到了灰雾快要降临的时间。

　　林小东见幕也这个时候还没有回来，揉着发麻的腿，从地上站起身来。

　　他本来是想问问常韵知不知道幕也为什么还没有回来，然而他看到对方也是一脸疑惑与不解后，便打消了念头。

　　看来对方也不知道。

　　林小东皱起眉，然而片刻眼睛猛然睁大，他明白了！

　　不出意外那幕也已经遇害，而自己可能是因为睡过了，没能跟在幕也后面，所以错过的获取到第一个机缘的最好时机。

　　想到这里，林小东脸瞬间就垮了下来，感觉自己错亿。

　　“应该还有补救的办法吧？或许那幕也在没遇到我之前不会断气也说不一定？”

　　林小东虽然有心现在就出去寻找，但奈何远处滚滚灰雾已经袭来，他没有办法只得返回自己的房屋之中。

　　至于常韵在他思索的这段时间，便已经离开。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　幕也听到狗旁白的声音后，迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来。

　　“我在外面已经待了一晚上了吗？”

　　幕也嘴里嘀咕一句，有些不太确定。

　　昨天被闹钟吵醒后...

　　好吧，他想不起来，似乎是又睡了过去。

　　幕也并没有在这间事情上纠结太久，便操控着骨手取下披风。

　　取下披风的瞬间，他只感觉身体一轻，再次变得柔软起来。

　　“呼~”

　　呼出一口气，快速打量自己位置。

　　还是在石碑旁，似乎没有被移动过。

　　地面也没有任何痕迹，仿佛自己在被斗篷遮挡过后便没有再受到任何攻击。

　　“是这颗蛋的原因，还是其他？”

　　幕也低头看向手中依旧静静握住的希望蛋。

　　之前由于时间太过于紧迫，他都没来得及看清这蛋的具体模样。

　　说它是蛋，倒不如说是一件精美的工艺品，它比鸵鸟蛋略小一些，整体晶莹通透，有想血管的天蓝色纹路密布蛋壳表面，这些血管之中，似乎还有液体流动。

　　这些液体之中带着点点荧光，彷如是那盛夏天空中的星河一般美丽。

　　幕也的视线并没有在这美丽的线条上停留多久，而是透过血管之间的缝隙看向蛋壳内部。

　　【哎呦我滴妈呀！幕也看到蛋里出现一只眼睛，吓得差点直接将希望蛋扔出去。】

　　“...”天籁小说网

　　幕也嘴角抽了抽，有个卵的眼睛，里面什么都没有。

　　倒是这狗逼突如其来的一句，吓的他差点把蛋扔出。

　　没有理狗旁白，幕也将希望蛋收好，拍拍紧紧抱着自己的小骷髅，便在周围寻找起来。

　　很快他就在石碑后面，找到正埋头发抖的小恶球。

　　见其没事后，幕也伸手将它提起。

　　也不顾它的反抗，直接将手中手臂与矿稿一并塞入其嘴中。

　　在其委屈巴巴的眼神注视下，幕也又弯腰将小骷髅从小腿上抱起，放在小恶球头上。

　　做完这些，幕也便将视线放到了断崖下方。

　　不知为何，他感觉刚来到这里的那种压迫感消失了。

　　【幕也想要知道发生了什么，不过我并不建议他看下面，心理承受能力不够晚上可是会做噩梦的。】

　　“没有危险吗？”

　　得知没有危险，幕也直接迈步来到断崖边缘，朝着下方看去。

　　“呕~”

　　一眼看去。

　　幕也脸色瞬间变得煞白无比。

　　急忙后退，爬在地上干呕不止。

　　过了许久，他这才颤巍巍的站了起来。

　　“妈的，下面到底是什么东西？”

　　下面黑暗已经完全消失，将一切都暴露了出来。

　　然而幕也却是完全不知道怎么去形容，甚至就只是数秒时间，他便已经不记得看到了什么。

　　下面的东西，实在是太邪门了。

　　幕也是不敢在去看了，因为他发现，自己刚刚那一眼，竟是直接让精神力下降了五十多点，这要是再看一眼，保不齐会让精神受创再次昏迷过去。

　　“算了，还是先离开这个鬼地方。”

　　幕也扫视一圈周围，没有其它发现后，便决定离开...个鬼！

　　好不容易距离黑城这么远，这不得好好挖挖？弥补一下自己的精神损失？

　　然而...几分钟过后。

　　看着满地悬浮着的方块，幕也差点一个没忍住将手中矿稿直接掰断。

　　因为许愿蛋，幕也原本还以为这矿稿会将泥土与宝物分离开来。

　　然而结果是...

　　TNND!

　　望着方块里的点点黑色，幕也感觉自己损失了亿点！

　　这他娘的太不科学了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十章：错亿！免费阅读。https://www.23sk.com 