    第143章 你们等候片刻，我去买个橘子！（四千七大章）

    泰坦巨猿望着出现在自己身前的严一，双目赤红，无比愤怒。

    它没有想到，刚才那个根本没有被自己放在眼中的蝼蚁居然会突然爆发出如此可怖的实力，而且···手掌从胸膛前的伤口挪开后。

    严一忍不住皱起眉头。

    要知道开启六环超级赛亚人模式之后，严一体内的魂力虽然狂暴无比，每时每刻都有大量的魂力从他的体内溢散，同时还会将他体内的鲜血不断带出，震散化作血雾。

    但也正因为如此，他的所有攻击都会因为魂力的狂暴，而极为霸道，就好像魂力变成了无时无刻不在爆炸的能量。

    就比如是泰坦巨猿胸膛那个足有它脑袋大小的伤口，就是因为爆炸一般的魂力造成的伤势。

    只是，此时，那个伤口附近犹如岩石一般的肌肉不断收缩，聚拢，只是短短几秒，鲜血就已经不再流出，只是那一块扭曲虬结如同疙瘩的血肉能够看出来不正常的模样。

    “这泰坦巨猿居然还会如此处理伤口？”

    果然很棘手，不愧是原著里能跟比比东扳手腕同样种族的家伙。

    “不过就算你处理了这一个伤口，又能如何？”

    强行通过扭曲伤口周围的血肉，锁住鲜血的流失，这种方法严一也会使用，但···这种方法有一个弊端，那就是会将伤口周围本就受损的肌肉彻底损坏，之后必须将其去除，否则伤势只会更重。

    而且一旦伤势拖延的时间够长，那这一块区域的血肉都会丧失活性。

    严一的身形再次扭曲，化作一道残影，意图再次将泰坦巨猿击退。

    这次和在史莱克学院不同，进入战斗状态后，他已经完全无法压制狂暴的魂力，持续的时间急剧缩短，尤其是他全身的肌肉，就仿佛身处在龙卷风之中，所有的肌肉都在被来自四面八方的力量疯狂撕扯，呻吟。

    严一甚至能够听到自己体内肌肉不断撕裂的声响。

    不能再拖，再拖下去，这条命恐怕就白送了！

    严一可没有任何小看这泰坦巨猿的意思，哪怕刚才自己轻易就伤到了这个家伙。

    一来它根本就没有防备自己的攻击，根本就没有想到自己会爆发出如此可怕的实力，二来，严一那看似简单的一拳可是附加了来自朱竹清的幽冥突刺，将幽冥百爪的上百次攻击浓缩为了一次，加上百分百的穿甲效果，这才达到如此效果。

    问题那种频率的攻击，以严一目前的状态很难再施展，现在他的整个右臂肌肉断裂的程度比他想象中都要严重。

    这泰坦巨猿不愧是星斗森林的王者，那种可怖的防御力，如果不是自己拥有穿甲的能力恐怕都不能伤到它分毫，难怪前世贴吧那些家伙一直鼓吹这种魂兽的可怕之处。

    “好机会！”

    出现在泰坦巨猿后脑，望着前面犹如一堵峭壁般的脑袋，严一心中一喜。

    “幽冥突刺！”

    凄厉的猫叫声中，紫色的幽冥灵猫一闪而逝，严一一个闪烁，完全被血雾包裹，可怖无比的巨力直冲它脆弱的后脑，一旦攻击命中，就算它的防御能力再强，严一有信心，这种脆弱的部位被击穿，就算它是异种魂兽泰坦巨猿，不死也要重伤，必然会选择逃离。

    然而

    就在这时。

    原本呆立的泰坦巨猿忽然动了。

    轰~

    只见它很是突兀的忽然下蹲，粗壮的大腿陡然发力，弹射而起。

    在原地留下两个直径达十数米的深坑，冲天而起。

    “噗~”

    该死！

    攻击的对象突然脱离，严一的拳头狠狠的砸在泰坦巨猿背后那不知何时完全聚拢在一起的血肉之上。

    吼~

    一声痛苦的惨叫声中，借助严一这一拳巨力，泰坦巨猿的速度更是直接突破极限，庞大无比的体型带来强大的风压，无数的参天巨树被裹挟，从天而降冲上戴沐白等人所在的位置。

    “该死，这家伙···”

    严一怒了，他怎么也没想到，这泰坦巨猿在这种情况下，居然宁愿硬接自己一招，也要冲到众人所在的位置。

    到底是为了什么？

    严一甚至来不及多想，只是以他此时的速度，居然无法追上泰坦巨猿，心念一动，完全由冰晶构成，晶莹剔透的七宝琉璃塔从武魂库内显现。

    “速！”

    默念魂咒，一道光芒落在严一的身上。

    当那道青色的光芒落在身上的那一瞬间，严一就感觉到自己本就无比可怕的速度更上一层台阶，眼中的景色开始扭曲模糊，甚至他只觉得微微一发力，那原本将他甩出老远的泰坦巨猿就已经近在咫尺。

    严一甚至觉得自己此时的速度已经达到了音速，原本周围犹如无物的空气，变的无比粘稠，甚至在他的前面出现了一道看不见的墙壁一般，将他阻拦。

    两耳之中，呼啸的轰鸣之声，就像千万只蜜蜂一般，在他耳边不断的发出嗡嗡声。

    “哥哥！”

    忽然小舞带着哭腔的声音传入严一的耳中，哪怕是在这一片噪音的影响之下，依旧没有阻挡到他。

    严一抬起头，就看到小舞不断的借助周围的树干，快速的向自己冲过来。

    跟他在一起生活了五年之久，小舞又怎么可能不知晓严一这个秘术的可怕之处，或者可以说，如果不是小舞的存在，严一也根本不敢独自一人进行挣扎在生死边缘的修炼。

    是以

    小舞非常清楚这种模式下，严一的身体会出现多么可怕的副作用，更不用说她从未见过严一将魂环的数量叠加到四环之下，而这一次，严一居然一次性附加了整整六道魂环，实力达到了封号斗罗这种可怕的程度。

    “不是让你撤离么？”

    半空中的泰坦巨猿同样发现了小舞，遮蔽整个天空的大手摊开，从天而降，向着泪眼婆娑的小舞抓去。

    “快走啊！”

    眼看下一秒小舞就要香消玉殒，严一双目赤红，目瞪欲裂。

    啊~

    “给我破！”

    腰部一扭，一股强大无匹的力量从全身汇集到严一的右臂上，轰的一声，那一道无形的屏障瞬间破碎。

    随之

    一口口鲜血像是不要钱一般从严一的嘴中喷涌而出，随后瞬间化作血雾。

    这一击之下，本就不堪重负的手臂直接寸寸断裂，严一不用查看都知晓，那不用说通入骨髓，连骨头都已经完全断裂成一节一节，但是严一根本没有在意这些。

    不够，不够！

    速度还是不够！

    泰坦巨猿那巨大的手掌已经快到触碰到小舞的兔耳朵，严一明白，就算自己此时的速度已经突破音速，但依旧已经来不及了。

    只剩下最后一招了！

    “武魂真身·重岩甲龙！”

    一声龙吟，在不远处急匆匆赶来的赵无极惊愕的眼中，原本体型无比渺小的严一瞬间被血雾包裹住，无序的增生暴乱，就像是一团疯狂蠕动的血肉，再不断的扩大增殖。

    啊啊啊啊~

    一声声痛彻心扉的痛吼声中，赵无极脸色一变，随后一条体长超过二十米，全身被土黄色块状岩石覆盖，金色的竖瞳中充斥着无尽寒意，无边无际，仿佛修罗一般的滔天杀意混杂着让他根本无法抵御的威压直接让他双膝一软，险些跪倒在地。

    “严一这小子，他···他这···”

    幸好此时他还在武魂真身的状态中，这才借助一旁残留的半截树干硬生生撑住，只是赵无极此时的眼神无比复杂。

    虽然

    他并不清楚严一那个可怕的秘术到底是如何运作，但有一点他比在场的所有人都清楚，如果说之前严一还有可能在事后通过他的食物系武魂抱住性命的话，现在···他已经不存在任何存活下来的可能性。

    武魂真身，是达到七十级以上的魂师才能拥有的魂技，但除非万不得已，没有魂师愿意去动用这个魂技，哪怕它能够给魂师带来极为强大的实力提升。

    就比如他的武魂大力金刚熊，开启武魂真身之后，可以无限制使用所有七环以下的魂技三十分钟，威力是原本魂技的百分之一百五十，防御力更是能提高到恐怖的百分之二百，但每次使用过武魂真身之后，他的实力就会出现长达七天的虚弱期，全部实力削弱一半，而且是全方位的，不管是体质防御攻击还是魂力，所有的全部削减整整一半。

    这也是刚才他为什么没有第一时间选择使用武魂真身，直到小舞出现危险，为了将她救下，赵无极这才开启。

    因为这是星斗森林，赵无极很清楚，一旦武魂真身的持续时间过去，他的实力就会大幅度削弱，到时候他恐怕就要成为学生的累赘，更不用说是保护他们。

    而此时的严一。

    强行通过秘术将自己的实力堆积到封号斗罗的级别，就算他的躯体经过了可怕的修行，也根本无法承受，没有达到封号斗罗的层次，他们根本就不会明白，那种境界的人，躯体已经强大到何等非人的程度，就算是他，也是在于唐昊那家伙交手后才明白的道理。

    更不用封号斗罗那种可怕的躯体，仅仅只是为了将那可怕到极致的魂力存放的容器，以严一这小子的天赋，就算再如何逆天，也根本不可能在秘术反噬，以及开启武魂真身之后，存活下来。

    “不过····”

    望着泰坦巨猿那如同魔神一般的躯体，赵无极的神情坚定了下来，“我能为你做的就是将小舞救下来了！”

    “第四魂技·定位追踪！”

    虚无的准星出现在赵无极的视野，在将小舞锁定的一瞬间，他那五米多高的身躯瞬间冲向前方。

    同一时间

    化作重岩甲龙，足有泰坦巨猿两个体型差距的躯体，让两者之间的距离瞬间缩短，布满岩石重甲的龙尾狠狠的抽向泰坦巨猿。

    围魏救赵！

    这一刻，严一只能想到这一招。

    一旦被此时武魂真身状态下抽中，就算它是星斗森林的王者，也必然会重伤，身为魂兽，严一相信这个泰坦巨猿不可能不清楚这一点。

    再加上赵无极也冲了过去，想必能够救下小舞。

    “很好！”

    严一的行动自然落在赵无极的眼中，以他丰富的战斗经验，自然瞬间就明白了严一的打算，在伸手就能抓住小舞手臂的那一瞬间，赵无极果然取消定位追踪这个魂技，强行将取消魂技反噬翻涌上来的鲜血，赵无极脸色露出一抹放松下来的笑意。

    他马上就能将小舞救下来，至于泰坦巨猿？

    呵，除非它愿意冒着重伤的风险，不然绝对不可能为了击杀一个人类的小女孩付出那么大的代价。

    而这有可能么？

    当然不可能。

    然而下一秒

    右侧传来的巨力，直接让赵无极脑子发木。

    轰~

    巨大的轰鸣声中，庞大的手掌直接将赵无极如同苍蝇一般拍飞出去。

    吼~

    在他不敢置信的眼神中，泰坦巨猿大吼一声，其中的痛楚丝毫没有掩饰，然而即便如此，它依旧借助严一这攻击的力道，一把将小舞抓在手掌之中。

    随后

    更是趁着那股力道未消之际，连续几个跳跃，在那如雷鸣的轰鸣声中，消失在森林深处。

    这一瞬间发生的事情太过快速，等到戴沐白等人赶到此处时，映入眼帘的就只有一片狼藉中，阴鹜着脸，坐在那里不断咳血的赵无极。

    以及脸色惨白的可怕，流淌出的鲜血在地面形成一个小湖泊的严一。

    “怎么回事？小舞呢？”

    刚停下脚步，朱竹清就发现，原本死活要冲过来的小舞居然不见了踪影。

    戴沐白想要拦住她，结果反被她一个腰弓，直接蹬成重伤，这也是他们一行人到现在才赶到的原因之一。

    “被泰坦巨猿抓走了！”

    面对来自学生的询问，赵无极脸色阴沉的可怕，此时他甚至想找一个地洞就那么钻下去。

    身为保护学生的老师，他居然连自己的学生都无法保住。

    一个被抓走，一个马上就要死了。

    “被抓走了？为什么？”

    戴沐白不能理解。

    “明明就差一点，就差一点，就差一点我就能救下她了，啪！”

    赵无极有些颓然，像是在问他人，又像是在问自己，随后一巴掌狠狠的抽在他的脸上。

    “老师！”

    马红俊望着赵无极浮肿发紫的身体，如果是往日，他肯定忍不住第一个笑出声，只是此时，他心情无比沉重。

    尤其是在看到脸色惨白的没有一丝血色，气若游丝的严一，心中更是狠狠揪了起来。

    “严···”

    本想说两句安慰他的话，可是话到了嘴边，却像是堵在嗓子眼，怎么也说不出口。

    “害，没事，赵老师你也不用自责，你已经尽力了。”

    然而出乎所有人的预料，严一不仅没有责怪赵无极，甚至还安慰了他一句，最后甚至还笑了笑。

    “遭了，严老大估计真不行了。”

    马红俊站到戴沐白身旁，脸色灰暗，情绪无比低落。

    在他看来，严一和小舞的感情毋庸置疑，在这种情况下，他居然还能够笑的出来，除了人快不行，脑子都开始犯糊涂之外，他已经想不到其他的理由。

    “严一，你···”

    戴沐白本想说些什么，谁知严一忽然身躯一颤。

    众人脸色顿时齐变，他们明白严一已经油尽灯枯了。

    “那个···”

    “你说！”

    “有什么要求尽管说！”

    “放心，我们一定会尽全力去救小舞，就算···就算没能救下她，我发誓，必定穷极一生，也要替你们报仇，将那个畜生杀了！”

    马红俊更是红着眼，握紧拳头，咬着牙一字一顿的说道。

    “唔~”

    面对众人这反应，严一有些哭笑不得。

    随后

    只见他缓缓摇了摇头。

    “你们在此地等候片刻不要离开，我去给你们买个橘子！”

    “(⊙o⊙)…”

    众人齐齐懵逼。

    下一瞬间

    一股炽烈的火焰从严一的体内钻出，瞬间暴涨，随后严一就化作一堆灰烬。

    (本章完)

