    一早起来，餐厅内吃早餐。

    客厅的电话突然响了起来，罗耀刚准备起身去接，宫慧倒是先一步，拿起了电话机。

    “喂……”没说两句，宫慧就捂住了电话机，手一指，“耀哥，找你的？”

    “谁？”

    “毛秘书。”

    罗耀一阵讶然，这么早，还是把电话打到自己家里了，这是有什么要紧的事情吗？

    “喂，毛秘书，是我。”罗耀从宫慧手中接过电话听筒。

    “攸宁，戴老板让我提醒你一下，有人在背后算计你，给你使绊子，让你小心一些，是谁，我就不多说了，你也猜得出来。”

    “谢谢毛秘书的提醒，我知道了。”罗耀也没多问，毛齐五能打这个电话提醒他就很够意思了。

    罗耀挂了电话，吩咐宫慧道：“小慧，你有空去老林那边，让他熬点儿药，做成药丸，回头我去取。”

    “给毛秘书的？”宫慧问道。

    “嗯，算起来，应该差不多吃完了，这家有娇.妻的中年男人的苦恼……”罗耀呵呵一笑。

    “这都是虎狼之药，有什么好吃的？“

    “这你就不懂男人的心理了，算了，这个话题不适合跟你聊，我吃完了，先去上班了。”

    “把那个军服带上，我给你熨好了，万一有事儿，你也不用回来取。”宫慧提醒一声。

    “嗯，要不然再做一套，放在办公室，也省的来回的拿来拿去了。”罗耀道。

    “也行，不过订购一套军服可不便宜，这个得你自己出。”

    “行，从我薪水里出就是了。”

    ……

    “坐，小伍，给邓科长泡杯茶过来。”罗耀上班，邓毅居然早一步过来了。

    “早饭吃了吗，没吃的话，食堂应该还没关门，给你弄点儿面条啥的？”

    “吃过了吗，一早起来就吃了，油条配豆腐脑，我的最爱。”邓毅嘿嘿一笑，“我这不是因为波普的案子有些眉目了，特意过来找你汇报一下吗。”

    “哦，查到什么了？”

    “这波普说自己是一个采矿方面的工程师，可他似乎对咱们山城的矿藏不感兴趣，就雇佣他的那个采矿公司在山城的办事处，他也没去过几次，反倒是他对山城的道路、桥梁，还有政府机关的办公建筑比较感兴趣，尤其是南岸区一些敏.感的区域。”

    “委员长的黄山官邸！”

    “不光是委员长的黄山官邸，还有歌乐山的山洞街，李子坝街，协信公馆小区等等，这些地方他都去过。”

    罗耀点了点头，作为军统的中层干部，罗耀当然知道这些地方都是山城一些军政要员公馆所在地。

    “罗主任，你说他一个矿业公司的工程师，怎么会对这些感兴趣，完全不合情理呀！”

    “是不合情理，而且，普通人也未必会知道这些地方住了什么人，他一个外国人，怎么会知道的这么清楚？”罗耀点了点头，“那他接触的人呢？”

    “根据我的调查以及这几天的跟踪监视，发现他接触的人到不是很多，但是但凡他到过两次以上的地方，我都记录下来了，您看一下。”邓毅掏出一张纸来。

    罗耀接过来，扫了一眼，大多数都是很熟悉的地方，山城就这么大，有名气的就那些。

    “山城俱乐部，他去过几次？”

    “两次，一次是中午，一次是晚上，中午那一次，待了半个小时后出来了，晚上那一次，时间比较长，一直等到差不多快宵禁才出来。”

    “这个繁星咖啡馆呢？”

    “跟踪监视的时候，就发现一次，是正月初三的下午两点左右，但是，据店里的侍者讲，他来过不止一次，尤其是过年前，他几乎每个两三天就来店里喝咖啡，侍者对他的口味都相当熟悉了，这家伙喜欢喝咖啡加糖，一次最少加两块，多的时候三块。”邓毅调查的很仔细，连对方喜好都打听清楚了。

    “看来这两个地方要重点关注一下，还有什么收获？”罗耀继续问道。

    “他有一儿黑色牛皮面的记录本，随身携带，随时喜欢拿出来写写画画，但写什么，画什么，没有人知道，这个记录本他都是随身携带，放在背包里，走到哪儿都带着，片刻不离身。”

    “这就有意思了，想办法搞清楚那个记录本里写的什么，画的什么，不需要知道全部，只需要知道是什么就可以。”罗耀道。

    “山城俱乐部是会员制，一般人进不去，需要有人带才行，那里行动不方便，繁星咖啡馆倒是个可以做文章的地方。”邓毅点了点头。

    “一旦被发现，立刻收网。”罗耀提醒道。

    “明白。”

    ……

    “筱雨，虽然你是我的助理兼秘书，但是，你我年龄相仿，我是一直把你当姐妹的。”宫慧将姜筱雨叫进了办公室。

    “慧姐，您有事，就直说吧，你这样，怪吓人的。”姜筱雨问道，“我是不是哪儿做错什么了？”

    “不，没有，你误会了，我是说，你有什么困难，别藏着心里，自己一个人抗？”

    “不瞒慧姐，我是担心我爸妈的安全，这都好久没来信了……”姜筱雨低头说道。

    宫慧点了点头：“也是，伯父伯母确实好些日子来信了，不过，他们就是安分守己的商人，应该不会有什么问题，眼下前线在打仗，邮路不通这也是正常的，你也别太担心了，回头，我帮你找人打听一下。”

    “谢谢慧姐。”

    “对了，你家那个管家，还打算回江城吗？”宫慧问道。

    “眼下这样，他恐怕一时半会儿回不去了。”

    “那就给他安排一份工作，他现在腿也要好了，总不能让你一直救济吧，你的这一个月薪水也没多少，还要养两个人，他虽然年纪大了点儿，也是有手有脚的，养活自己还是能做到的。”宫慧道，“你要是不介意，我给他一份工作，活不累，薪水不说有多高，但够他吃喝没问题。”

    “真的，慧姐，这样会不会太麻烦你了？”

    “不麻烦，他不是做过掌柜嘛，我手里有一家茶楼，他给我去当个掌柜，应该没啥问题吧？”宫慧道。

    “您让他掌管一间茶楼？”姜筱雨吓了一跳。

    “怎么，不行吗，还是他没这个能力，做不好这份工作？”宫慧反问一声道。

    “不是，慧姐，你这样让我怎么感谢你才好？”

    “自家姐妹，就不要说两家话了，你工作安心了，我也就放心，反之，你整天因为这些琐事烦心，工作不好，我也烦心，不是吗？”宫慧笑着解释道。

    “谢谢慧姐，我现在就把这个好消息告诉福叔。”

    “去吧。”

    ……

    “让我去经营管理一家茶馆儿，你没开玩笑吧？”听到这个情况，老吴也是吓了一跳。

    “是宫慧亲口跟我讲的，我当时根本找不到理由拒绝，只能找个把好消息告诉你的理由，急忙过来找你商量。”姜筱雨解释道。

    “这茶馆是你们密译室的，还是宫慧自己的？”

    “现在密译室的产业全部都剥离了，产权全部转移到一家叫做暮光的公司，与密译室没有任何隶属关系了，我估计这家茶馆的产权也会在暮光公司，这家茶馆其实是查封得来的，原本不属于密译室，位置在十八梯，原来的老板是一个日本间谍，叫杨雄，抓捕的时候，服毒自杀了……”

    “我知道这个案子，你跟我提过的，茶馆的最后落到你们密译室手里了？”

    “嗯，房子还在，桌椅板凳估计就不好说了，得整修一下，才能营业。”姜筱雨道，“之前找不到人接手，所以，就想到你了，看你能不能把这个茶馆接下来，做起来。”

    “这……”老吴犹豫起来，这是好事儿，他在山城有一份营生，加上军统的照顾，相反会更加安全。

    但是，这样一来，他担心的是，这个茶楼既然是宫慧安排的，那宫慧若是拉着罗耀去茶馆喝茶，那自己岂不是无法回避？

    他和罗耀可以在宫慧面前装作不认识，可姜筱雨不行，她知道他们一见面，肯定会认出对方的。

    如果他们装作不认识，那不是此地无银三百两了。

    姜筱雨又不傻，怎么会看不出来？

    “福叔，虽然说罗耀去茶馆的几率很低，但只要去过一次，就能把你认出来，到时候你的身份就暴露了。”姜筱雨道，“以他的奸诈狡猾，一定会调查你的真实身份的。”

    老吴一阵无语，罗耀的谨慎和足智多谋，在姜筱雨的眼里变成了奸诈和狡猾了。

    这女人的心果然是善变的，变得有点儿快了些。

    “那我该怎么办，拒绝的话，岂不是让宫慧怀疑，这么好的事情，多少人求都求不来，傻子才拒绝呢！”老吴反问道。

    “要不然，你就装病，就说回山城之后，身体不适，感染了风寒，暂时无法接手茶馆，先拖一阵子？”

    “这个办法不行，糊弄普通人还行，宫慧这样的军统特工，根本行不通，若是让她知道我们拖延的目的话，那麻烦更大。”老吴说道。

    “那怎么办？”

    “你就说，我过去是布莊的掌柜，没开过茶馆，可以接手试一试，但能不能经营好，不敢说。”老吴道，“要是我把茶馆开倒闭了，到时候她也就无话可说了。”

    “到也是个办法。”

