    徐磊不通猴语，根本不知道这小家伙到底想表达什么意思。

    当听到远处回应了一声尖锐的鸣叫后，他总算明白过来：这家伙是在搬救兵。

    不过这样一来，徐磊更加迷糊，不知道到底哪个地方惹了小金丝猴。

    片刻，一只金丝猴从树枝上跳跃而至。看到它的块头时，徐磊又吃了一惊。

    眼前这金丝猴身高将近一米，体重足有三十公斤。这么大块头的猴子，他还是第一次看到。脑海中不由开始琢磨着这片山谷是不是有点怪，怎么总碰到些妖孽的东西。刚才的大山芋已经够惊人，现在却又碰到一只金丝猴，而且看那模样，像是刚刚进化成凶兽。

    其实徐磊多想了，眼前这只金丝猴个体并不算大。资料记载，七十年代的时候科考队员曾经在川北的山林中捕捉了一只体重将近四十公斤的金丝猴。当初为捉这只猴子，科考队员雇佣的山民还被金丝猴抓死了一个，眼睛被抓瞎的也有四人。据说这还不是最大的，解放前曾有人猎获过一窝金丝猴，其中最大的两头有四五十公斤重的。后来这些金丝猴被剥皮制成被褥进贡给皇帝。

    一大一小两只金丝猴蹲在对着徐磊龇牙咧嘴的大叫，声音中充满了威胁。

    前些日子在山中躲藏逃亡的时候，他被刑万涛用猴形追的狼狈不堪，自然知道猴拳凭借速度取胜，非常厉害。刑万涛的猴形只具其表，尚未到大成的地步，就能打得他一路倒退，更别说在一只真正的凶猴面前。

    徐磊虽然不怕它们，可是也不想做莫名其妙的争斗。

    他噙起地上的山芋，准备抽身撤退。这山芋不能扔，等下回去用火烤着吃。

    哪知道刚退两步，大金丝猴突然尖叫着从树上窜下，拦住徐磊的去路。

    这家伙莫非真以为自己怕了它，徐磊见不能撤退，当即也停下步子，弓身做出攻击的姿势。

    原本以为凶猴会立刻展开攻击，谁知道它蹲地后身子跟着一缩，原本近一米高的躯体瞬间缩小了一半。

    看到这个动作，徐磊立刻将尾巴低垂，力量集中在足下的肉垫上，准备随时侧跳。因为他在和刑万涛搏斗中遇到过这招。知道身体一缩一涨间，速度快的惊人。十分厉害，一旦被缠上，就彻底失了先机。

    思索之间，那凶兽已经蓬身跳起，利爪直接挠向徐磊的肚子。

    爪势伸出，威风顿生！

    果然和刑万涛的打法不同，一上来就直接奔要害。

    徐磊清楚的感应到，这家伙在发劲的时候，全身都带着一股杀戮气息，显然是在生存斗争中磨砺出的。

    自己如果真被抓中，怕是皮毛直接要被撕下一块。徐磊不敢大意，四肢蹬动，直接跳到一侧。

    他很有些好奇，猴子身上的凶意到底是如何练出的，竟然比自己也不多承让。貌似这些家伙长年累月呆在树上，没有什么敌人吧？

    徐磊哪里知道，金丝猴在野外的生存并不容易，它们不但要防备人类的捕杀，更要时刻应对天敌的偷袭。它们的天敌很多，云豹、鹰、雕、草狼等等都是。

    那猴子攻击落空后并没有停止，身子又是一缩，跟着窜身再起，连连使出利爪攻击。爪爪带着风，不离要害。不到一秒钟的时间，它已经抓出将近十爪。

    旧时武术界有这么一句话叫“猴拳耍，神仙也难防”猴子一旦施展攻击，就会发挥出速度优势，利爪一连串的抓挠，让人根本没办法抵挡。据说民国时期某个著名的武术家在比武的时候就曾被一猴拳高手挠的脸上没有一块好皮，从此后半辈子都抬不起头。

    虽然早做准备，但是徐磊还是低估这凶猴的速度。只一接触，他就落了下风。在猴子的攻击下连连后退，穷于应付。

    一般人可能没有注意到，像猴子、猩猩这类灵长动物，它们的很平，但是背肌却很发达。因此在跳跃窜行的时候全靠脊椎发力。脊椎骨就仿佛一条绷紧的弹簧，随着猴子跳起，身形暴涨一倍，前臂能够伸出一米多远。

    在猴子的连番抓挠下，徐磊忙使出“伏虎滚山”躲避，想跳到不远处缓口气在开始攻击。刚才的一番争斗，他已经摸清楚这猴子的速度，知道该怎么应对。

    哪知道事情并不是他想象的那样，刚一滚身，金丝猴的利爪就覆了上来，直接挠在他的脊椎骨上，挖了几道血淋淋的印迹，嫣红的血液顺着口子流了下来。

    这凶猴果然不能以常理对待，刚才竟然隐藏了实力。幸亏自己躲得快，如果再慢上两分，怕是这一抓直接撕破皮毛，能够把脊椎上的几条大筋抠出来。

    徐磊和金丝猴之间的争斗来的莫名其妙，不到二十秒的时间，就被它抓伤脊背。

    背部火辣辣的疼，徐磊此刻却完全没有了退意，反而被激起火气。

    就在他们争斗的时候，那只小金丝猴机敏的跳下松树，然后伸出爪子抱起大山芋。“刺溜”又窜到树顶，冲着徐磊吱吱乱叫，声音中充满得意。

    一瞬间，金丝猴也感觉到面前的土狗气势完全改变。那眼眸中闪烁着凶意，如狼似虎，似乎隐藏着什么令它不安的东西。

    金丝猴虽然不懂得气血之类的概念，但是却也明白此刻对面的土狗给它的感觉是非常危险，让这家伙有种想要远离的感觉！

    正在徐磊凝神戒备，准备放手一搏的时候，突然树顶那只小金丝猴声音一变，又开始大叫起来。声音显得非常急切，似乎有什么可怕的东西正朝这边赶来。

    凶猴一听这声音，根本没有犹豫，身子一窜，飞速跳上枝头。

    人类！？顺着山风吹来的气味，徐磊闻到了一股人类特有的气息。这还是逃进山中半个月来，首次感受到有人类存在。

    说到底，他毕竟是在人类社会中生活了十几年。这段时间独自一个在野外生活，还真有些不适应。因此感觉到有人到来，徐磊本能的有些兴奋。他隐藏掉身上气息，悄然朝那群人靠近。

    徐磊的主要目的想通过来人谈话的口音确认自己现在身处何地。看到金丝猴时，他已经推测自己到了黔川陕一带，因为只有这几个地方有金丝猴出没。可是到底具体在哪个省，却没有办法推断。

    咦……这些人是进山打猎的？看到那几个人扛着带着猎狗，徐磊立刻明白过来。

    领头的几条猎犬个头不大，长的土头土脑，身上露出跟跟排骨，看上去完全是一副丧家犬的模样。

    这几只猎犬和孟建柱养的那些藏獒没有可比性，不过徐磊并没有因此小瞧。因为他发现这些猎狗在行走之时两只眼睛瞪得溜圆，每根神经都会绷得紧紧的，似乎只要闻到可疑的气味，就立刻会跳跃出去。

    显然，它们并不太好惹！

    这更是昨天的，晚上还有一更，同样算是昨天的，等凌晨的更新才是今天的。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">