    说是去狩猎尊者，不过，韩非并未急切。

    炼化天地内，韩非的白雾之身心念一动，四方灵气忽然涌起。百万斤灵泉，忽然消失，看得老乌龟又是一懵。

    老乌龟知道：韩非肯定又干了什么。这样的事情，已经不是第一次了。而且，肯定是和这葫芦有关。

    甚至，老乌龟能猜到：韩非是在和小葫芦，做了什么交换。

    但是，每每看到此情此景，他都觉得而有些悚然。灵气再不值钱，那也有百万斤呢！你说用就用，这是拿钱不当钱么？用灵气，会这么快吗？

    而韩非，却一点都不觉得不妥。他推演的是《摄魂术》，这门术法弊端太多，自己用起来，心头很是不舒服。

    但是，这术法，的确比虚无之线好用了不少。

    说到底，现在这虚无之线其实也不是无敌。虽然好处多多，但毕竟还是有所限制的。比如，摄取的神魂和生机，其实并不会太多。能够读出生灵的记忆，也只是片段式的。

    这些经验，让韩非豁然惊醒。他这才想起，《虚空垂钓术》，其实也只是九王合力同著之书。虽然超凡，但王境其实只是辟海，上面还有诸多大境。

    这倒不是说《虚空垂钓术》差，这术法绝对是顶级的，否则，也不会有什么书成之日，天地同哭的奇异景象了。

    但是，用《摄魂术》对比虚无之线，韩非发现：虽然《虚空垂钓术》的功法，综合效用更高，但单一效用却不一定是最强的。

    韩非甚至寻思着：自己的金身都快成了，不知道能不能通过推演《虚空垂钓术》第七层，招来雷霆，助自己金身大成？

    但是，这念头只是一想，就被韩非放弃了。

    第六层的《虚空垂钓术》，已经对应了尊者境。那么，第七层理应可以对上王境。

    王境的功法，以自己探索者的境界，贸然去推演，即便底牌用尽，能不能撑下来？那都是个问题。而且，推演的时候，闹出来的动静必然不小。

    韩非连忙摇了下脑袋：自己是多虑了。现在，自己只不过想和初级尊者比划一下，竟然想到了那么多……

    韩非之所以要推演《摄魂术》，只是想如果有机会的话，通过这尊者记忆，可以了解一下血海神木城的情况。

    毕竟，血海神木城是水木天所在海域最神秘的地方。千年笛鲷，一般情况下，并不会离开血海神木城的范围。

    但是，三大势力但凡有什么事情发生，血海神木城也从未落下过。

    血海神木城从不开战，但她们总会做一件事情。那就是：想方设法地扩大势力范围。

    独独这一点，不为白贝王城和水木天所喜。我们在打架，你在扩地盘……这事儿，搁谁，谁能忍？

    于是，白甲帝和生命女王也曾罢战一段时间，准备合力清扫血海神木城。

    结果，那一战，血海神木城尊者境出战近百。

    在血海神木城的范围内，血妖老祖借血海神树之力，一人横击两大王者而不败，这才使得大战落幕。

    白甲帝和生命女王又不傻，自然知道血海神木城的休养生息只是暂时性的。将来，一旦血妖老祖事有所成，必然也会对他们出手。

    所以，白贝王城和水木天，一般都是消耗为主，抑制对方的发展。

    每隔百年，双方至少会对血海神木城出手一次。不是为了其它，只为探查血妖老祖的实力。

    韩非知道的，也只有这些了。

    至于为什么只是探查血妖老祖的实力，而非灭掉一批血海神木城的强者，韩非也不知道。

    按理说，实力是可以一时作假的。万一，血妖老祖佯装不敌，实则暗渡陈仓，偷偷成皇，那这片海域的局势又要有变化了。

    而且，不消耗掉血海神木城尊者境的有生力量，万一日后血妖尊者泛滥成灾，咋整？虽然王境一样多，但人家尊者境多啊！

    这个问题，韩非不明白生命女王、白甲帝为何会容忍？所以，他想探寻个究竟。

    “嗡！”

    过了片刻的光景，灵气旋涡骤停。

    韩非的脑中，有信息浮现：

    《搜魂术》【尊级极品】

    介绍：此乃禁忌之术，有违天道，可强行窥视他人神魂以观之。若对方放开神魂，则对被搜魂者全无影响。如果对方强行抵触，有可能导致双方都被反噬。

    推演：《破魂之眼》

    推演消耗：1缕混沌之气

    弊端：若被搜魂者，实力高于搜魂者，易反噬。

    备注：若窥破对方神魂，有一定几率可窥视对方大道。

    这一次推演，得到的《搜魂术》，一看就高出摄魂术许多。老乌龟果然瞒着自己，对自己并未完全放心。

    不过，韩非敏锐地注意到：尊者术法往后推演，竟然变成了混沌之气。而自己现在，连混沌之气是啥，都还不知道呢……

    还有，那备注中有一句：“有一定几率可窥视对方大道。”

    这可把韩非惊呆了：这搜魂术，这么牛逼的么？还有一定几率，可以窥破对方大道？

    这玩意，若是自己提前知道对方的大道，将来是不是就可以破坏对方的道韵？这特么是一门绝顶大术，怪不得老乌龟不肯教自己。

    ……

    半日后。

    纪月敏锐地把握住了一个人，那就是叶珑。

    此人，刚才逆袭反杀的那一幕，她还历历在目。

    但是，逆袭反杀可以，如果你的实力突然提高，就不太对劲了。

    纪月暗自嘀咕：“此人的综合实力，竟然比之前提高了近两成？难道她之前一直在隐藏实力？为何呢？”

    纪月当然不知道，这身体本来就是鱼龙王变的。只是，鱼龙王已经看过了叶珑的记忆，已经十分努力地降低了自己的实力标准了。

    但是，绝顶天骄和小有天资是两个概念。

    哪怕鱼龙王在韩非眼里再弱，实际上，人家也是白贝王城排名第十的强者，岂是寻常人可以比拟的？

    不论是速度、身法、力量、体魄、神魂等等所有方面，鱼龙王都要超出许多。所以，他已经是很努力地装弱了。

    也正是因为鱼龙王的这份伪装，纪月才有些不太确定。否则，如果鱼龙王实力一下子提升了五成，怕是纪月立刻就把他拎出来盘问了。

    “吾，此子回去，得考量一下。”

    纪月微微点头，忽然间，她觉得有后心一凉，心头猛然一惊。

    根本都来不及回头，身后有咒文浮空，挡在身外。在咒文浮现那一刻，一枚红叶刀锋同时挡在了后心之处。

    做了这些，纪月才立时回首。

    “咔……叮！”

    就看见那咒文盾甲，顷刻间崩碎，红叶刀锋被崩飞。

    “时间法则？”

    纪月心头一凛：敌人还没看见呢，却惊骇地发现了时间法则。

    对方的出手，改变了时间规则。所以，此人才能在瞬息之间，轰杀到自己。否则，早在对方近身之前，自己不可能发觉不了。

    然而，纪月刚刚确认这是时间法则，下一秒只觉神魂被扎，刺痛无比。原因也很简单，韩非在施展刹那时光的时候，还用上了惊神刺。

    “哗啦！”

    鱼皮图临空瞬间。

    “吼！”

    百兽怒吼，震魂夺魄。

    此刻，韩非的神魂之力早已恢复，比之曾经最巅峰状态，还要高出不少。这就是《虚空垂钓术》的可怕之处，也是韩非胆敢割裂神魂的底气所在。

    此刻的韩非，神魂强度已非寻常的半尊可比。双重神魂攻击之下，即便纪月身为尊者，都难免被震得头晕目眩。

    但总归是尊者，纪月即便脑子再混沌，也知道召出一身战衣出来。

    只是，韩非早已双手握剑，全身灵气全部灌入。那拆解达百分之六十的灵气攻击，让雪之哀伤光华绽放，耀临半边秘境。

    此剑一拔，虚空泛白，漫天霜雪飞临。

    “嗤啦……咔咔咔……”

    饶是上品神兵，在这一剑之下，也被斩得寸寸而裂。

    韩非目光一凝。在偷袭的情况下，全是杀招，自己竟然还未能得手？

    却见韩非的心念再一动，无尽水直接裹住了纪月。

    “轰隆隆~”

    韩非知道：无尽水一出，这里的战斗，顷刻间就要结束。否则，必为所察。

    在韩非动手的那一瞬，舍身拳印爆出。

    只见纪月如同一枚核弹一样，被砸入了海底，连反应的机会都没有。

    “呼！”

    一击未了，韩非的舍身拳印再次使出。同时，吞食之法吞吸着庞大的能量。斗转星移间，韩非已经手握绣花针，倾力而击。

    “轰轰轰~”

    没有了神兵护体的纪月，先是被无尽水贴身炸得鲜血淋漓，又近距离硬生生接了韩非一招舍身拳印，胸口都被击穿了。

    这一击未尽，再一击又来，此刻猴王三千棍已经挥出。

    血妖本就不善体魄。

    或者说，大多数人的体魄，都不可能如韩非那样，在探索者境就能金身。所以，这连番轰击，已经要了纪月的半条命了。

    但是，老乌龟喝道：“记住，尊者境可滴血重生。重创之下，不要轰杀，要锁死虚空，寸寸而碾碎。”

    老乌龟说话间，韩非虚无之线试图扣住纪月。

    但是，下一刻，韩非失算了。此人的神魂，竟然挡住了虚无之线。

    而在韩非错误的这瞬间，给了纪月一丝的机会。却见她浑身的咒文亮起，眼看就要爆出。

    韩非猛然一退，握住绣花针：“扣门天。”

    “刷！”

    一枪破空，绣花针爆出一道光柱。定海异宝的强大，在这一刻彰显。

    “噗嗤！”

    纪月半边身体被轰碎，韩非再度斗转星移，意图再一击废掉此人。

    可是，韩非尚未赶至。

    只听“嘭”的一声巨响，纪月自爆了。

    虚空被炸裂，韩非趁机撞入虚空。在最后那一刻，韩非还不忘钓钩出手，最后钩了那纪月的日月贝回来。

    这不，刚一入虚空，鱼皮图一展，传送阵现。顾不得鲜血狂飙，韩非已经钻了进去。

    在韩非消失后，仅一息时间，一根血色树人出现。

    感知一扫，发现无人，这树人伸手一抓，一片血雾汇聚。血雾交织，片刻间就凝成一人，不是纪月又是谁？

