一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1208章  永生

    那魔族之人，是见着，自己是欺骗不到，那恒彦林来，所幸也就是转移了目标了。

    在他看来，就这些普通人，可是比起那恒彦林来，是要好欺骗的多了。

    那面前的这些人，在这个时候，也确实是有些犹豫起来。

    若是可以的话，谁是不会想要永生的？

    毕竟，只要是能够永生的话，那么是在之后，自然也就是能够永远的活下去了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，就是能够见到，这些人此刻，是相互对视起来。

    “你说的，可都是真的？我们这些人，真的，就是能够永生？”

    那一旁的一个战士，在这个时候，是有些犹豫起来，然后满是疑惑的，就是询问了一句。

    看看对方，是这般的诡异的样子，就好像，对方确实是有着，这样的本事一般。

    这样一想的话，在这个时候，是看看对方来，她们也就是有了一些的相信了。

    像是这样的诡异的情况，其实他们还是没有见识过的，现在是看到了，在听听对方说的话，其实也不是那么的，难以的相信的了。

    恒彦林在这个时候，是听着这话，眉头一皱。

    这些家伙，居然还是动心了。

    做什么不好，居然是要相信这个家伙说的话语，那不是找死的么？

    就对方说的话语，大约到时候，是真的，就是给了她们一个永生的机会。

    只是，那个永生，怕是极为的不好的。

    只要是将这些人的魂魄，是给抽取出来，然后是困在一些地方，然后是不提灌入一些东西进去。

    到时候，这些魂魄，理论上来说，确实是可以永生的。

    但是，就那样的痛苦下，其实这些人，也只会想着，是能够让自己解脱的。

    至于是说什么，那个时候，还要什么永生，那就是一个可笑的事情了。

    就这样的手段，恒彦林可是见识过的，也是知道的。

    那可是一个极为的歹毒的手段了。

    一想到这里，恒彦林都是想要出言制止了。

    只是，看看那一旁的中年人还有那海君，在这个时候，也都是看着那家伙来，也就是微微一怔，随后是没有在开口。

    若是恒彦林，在这个时候开口的话，怕是这些人，就是会真的，以为这个事情，是真的。

    然后是会感觉，恒彦林是制止她们的人不可，这样的话，倒不如是让这些人，好好的去听一下好了。

    若是这些人，是真的，就是被蛊惑了，恒彦林不介意，是连这些人，也是一起杀了。

    不管对方，是与自己在之前的时候，是有一些交情。

    但是，此刻是被这些人给蛊惑了，到时候也是会酿成一个大难的。

    这样一想的话，在之后，恒彦林也就是摇了摇头来，随意对方去了。

    刚好是看看，这些的心性如何。

    “是不是真的？你去问问，这个家伙，还有那两个女子，就看看，对方是不是在欺骗你们，她们这三人，都是有着，能够永生的办法，但是都是自己去享受了，自己去修炼了，却是没有你们的份，你们感觉，这个公平么？”

    那一旁的魔人，此刻是听着这话，嘴角一勾。

    不怕这些家伙不质疑，就怕这些人，是连一点的质疑，都是没有。

    要是这样的话，是连蛊惑这些家伙的办法，都是没有了。

    此刻，是听着这家伙们的话语，他就是随意的，点了点，那一旁的恒彦林三人来。

    然后是看着那恒彦林，就是满满的质问道。

    “你与她们说一下，这个永生，到底是不是真的，当然，若是你欺骗她们的话，我也就是没有办法了。”

    那魔人在这个时候，是得意无比了。

    看这个样子，这些人虽然是修士，但是在这里，好像是那地位，也没有那么高的。

    这一点，在之前的时候，是看着这些家伙，居然是插话，他就是猜想到了。

    毕竟，这些家伙，若是对于那修士，是极为的畏惧的话，此刻也是不敢随意这般才是。

    现在又是见到，这些人是敢对着自己问话，他就是越发的确定了这个事情了。

    这样一想，他是看着那恒彦林来，就是得意无比了。

    若是这些人，是真的，就是没有对于那修士，是极为的畏惧的话，那么说明，这个世界上，这个修士，大约是那个权力，也是没有多高的。

    这样的话，就是有利于他的行事了。

    只要是收买了这些家伙来，到时候是灭杀了这个修士，这个洞口就是能够十拿九稳的，被拿下来了。

    到了那个时候，他绝对的，就是立下一个大功劳的。

    那一些大能，最起码来说，也是不会在这样的事情上，小气什么的。

    若是在得到一些大能的青睐，那就是最好不过了。

    恒彦林在这个时候，是听着这话语，在看看，那一旁的众人们，是看着自己来，用着那有一些希翼的眼神，是看着自己，然后也是点了点头来。

    “他说的没有错误，我确实是知道这个，也在修炼这个，但是对于你们而言，你们是注定，就是不可能，能够走到这一步的，事实上，就是她们两人，若是没有足够的机缘的话，大约也是无缘这一步的。”

    恒彦林说着，也是指了指，那身后的姜思玉两人来。

    在很久以前的时候，恒彦林就是对着那两人说起来。

    修士到了最后，其实真的，就是这个寿命。

    但是，就这个，哪里是那般的好争的。

    即便是这两人，是极为的有福禄了，但是到了最后，可能就是卡在那个地方，然后是坐化的。

    就这一点，其实是非常的正常的。

    恒彦林可是不敢保证，这些人就是能够做到这一步。

    若是真的可以的话，那么修者世界里面，大约是那一些的老怪下面，就是各种的，极为的厉害的老怪一大堆了。

    毕竟，如此的长久的岁月下去，积累一些这样的人出来，还是可以的吧？

    只是，这样的事情，其实是不可能的。

    这个事情，恒彦林也是与那两人说起过的。

    那两人都是知道，但是也都是在拼命的争取罢了。

    眼下是看看这些家伙，居然是相信了，对方所说的，能给予他们永生的话语，也是摇了摇头来。

    她们都是修炼过的，自然是知道，那修炼的时候，是多么的艰难了。

    那永生之路，原本就是无比的艰难的。

    但是这个时候，这些人，居然是相信了这个话语，就是有些好笑了。

    但是，恒彦林是没有给这些人，说其余的话语，也没有警告她们一下什么。

    她们两人，虽然是不知道为什么，但是也是没有多去想了。

    恒彦林这样去做，自然是有恒彦林的理由的，她们是在一旁，静静的看着，也就是可以了。

    一想到这里，两人的眼神，就是淡漠下来，然后是看着这些人来，就是想要看看，这些人在这个时候，是会怎么样。

    对于她们两人来说，其实也是没有什么的。

    即便是这些人，都是叛乱了，那又是能如何？

    毕竟，就这些家伙，虽然都是那精英的存在，但是，对上她们，这些人就是太弱了，随意一个人，就是能够灭杀了这里所有人的。

    一想到这里，两人也就是看着这些人来，是有些玩味起来。

    恒彦林都是没有答应对方呢？就这些人，以为自己是谁？有几斤几两？居然也是想要看看，自己能不能从对方的手中，拿到一些好处？

    脑子怕不是有一些坏了吧？

    成为了修士之后，她们才是会知道，修士对于这些普通人来说，完全就是两个世界的人，看着这些人，就仿佛是一个蝼蚁一般。

    就这样的人，想要与自己谈条件，简直就是太傻了。