
　　现在疫情结束了，憋了好几个月的钓鱼迷们就像惊蛰之后的虫子，纷纷从自己藏身的地方钻了出来，开始摩拳擦掌，整理装备，准备到自己心仪的钓场去大干特干一番，争取能把失去的时间给夺回来！

　　第一波感受到这种激情的就是渔具店，当然也包括洪涛的小店。现在彩鳞渔具店在北京钓友中已经有了一定的名气，这不光是因为店里的特产--彩鳞特效鱼饵，还因为洪涛把渔具店里给略微的装饰了一下，很多渔友都是慕名前来看他的新装饰的。

　　要问他是如何装饰的？很简单，洪涛把自己在日本和加拿大钓鱼、打猎、游玩的照片选了一部分有特色、有代表性的打了出来，制作成大副的画框，然后挂在渔具店的屋里，从东墙一直挂到西墙，从柜台一直挂到窗户，只要是有空白的地方，都给挂上，整个渔具店都快成洗印社了。

　　至于这些照片挂得是不是有艺术感，洪涛也不知道，反正他知道效果挺好。凡是来渔具店里买东西或者闲聊的渔友无一不被这些照片所吸引，他们在买完东西之后，都会围着屋子转一圈，仔细的看一看照片上的情景。尤其是对那些钓鱼的照片更感兴趣，如果赶上洪涛在场，肯定就会有人拉着洪涛指着照片问东问西，那里面可了解的信息实在是太多了。

　　对于这个时代的大部分中国钓友来说，出国钓鱼还是一个很遥远的话题。国外的钓鱼方式和中国国内有何不同？鱼的种类有何不同？钓鱼器材有何不同？钓鱼环境有何不同？。。。这一大堆问题都是他们想了解也有兴趣了解的。

　　一传十十传百，很快。彩鳞渔具店里不光能买到秘制鱼饵，还能听到新鲜故事和看到新鲜事物的消息就在钓鱼人之间传开了，每天都有慕名而来的钓友从城市各个角落结伴前来看热闹。

　　他们中既有单纯好奇的，也有蠢蠢欲动的，当看到洪涛这些照片之后，心中那团好玩的小火苗就立刻被点燃了，尤其是在看到洪涛钓上来的那条大旗鱼之后，大家的哈喇子都快从嘴角流出来了。

　　这样一来。彩鳞渔具店基本就成了彩鳞展览馆了，原本挺空旷的挺宽敞的店内空间立刻就显得有点小、有点拥挤。大家不光是看一眼就走，他们还带着很多问题，由于不是经常能抓到洪涛当面询问，那些曾经和洪涛聊过或者听洪涛讲过这些钓鱼故事的老熟客就有了用武之地。

　　他们会解答大部分新来钓友的疑问，然后大家就会根据个人爱好和脾气秉性形成好几个小团体，在洪涛的小店里占据着不同的位置。开始摆龙门阵。

　　这一段由于气温逐渐升高，店里的人越来越多，原来的大沙发早就不够用了，如果再在店里增加作为，那渔具店里就会太拥挤。所以洪涛没再买沙发，而是从杨科哪里搞来3个带太阳伞的小圆桌。直接就摆在店门口的空地上。

　　借着后海边上的一大排杨树，就算是在中午，这里也能有很大一片阴凉，大家在树荫下围桌而坐，喝着免费的茶水。抽着自己带的香烟，伴着一湖碧水。还是很惬意的。以致于慢慢的都喜欢上了屋外的风情，屋子里面的沙发反倒没人抢了，哪怕是有空调可以享受，当外面还有座位时，屋子里的沙发也不会有人光顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候高明展现出来他的商业头脑，在征得洪涛的同意之后，他让他舅舅高胖子给他联系了几个冷饮批发点，然后和人家签订了专卖合同，用专销的方式换取了批发站的支持，从而一分不花的得到了1个卧式大冰柜和3个立式冷饮柜。

　　高明把这些柜子里都装满了各种饮料和冷饮，刚开始是打算卖给在这里聊天的钓友，没想到的是，这几个小桌子和大片的阴凉不光可以为钓友们提供一个休息交流的环境，还被很多来后海旅游的游客当成了一个冷饮店。

　　很多路过此地的游客都会选择在这里坐一坐，喝点饮料，尤其是那些自由行的外国游客，他们不光能在这里获得休息和冷饮，还能得到很多有用的信息，比如问个路、打听个景点、咨询个旅馆啥的。

　　北京人是出了名的好客，那些钓友里做什么的都有，英语好的大有人在，就算语言不通，他们也能拿着地图，通过手势给你说半天，如果赶上认真的人，说半天还没和游客说清楚，他能开上自己的车去送你一程。

　　当然了，这些都要建立在一个基础之上，那就是这些游客必须得尊重他们，张口叫声大哥、先生、大叔啥的，立马会得到热情的帮助，如果你张口就是“哎。。。嘿。。。”的，那你小子可就要倒霉了，碰上脾气好的，顶多不理你，碰上脾气不好的，他能把宋庆龄故居给你指到**广场去。

　　洪涛一般都是在上午去店里转一圈，正好他要围着后海跑步，跑一圈回来也就10点左右，在店里和大家聊聊，正好回家吃午饭。不过自从他把照片贴了出去，店里的客人越来越多，虽然大部分都是被照片和新鲜故事吸引来的，但是鱼饵的销售量也随之增加，光靠高明一个人已经有点忙不过来了。

　　高明这一年多来变化很大，从当初一个不爱上学的叛逆孩子，变成了一个热衷于商业管理，整天琢磨着如何创业和发财的奸商。

　　这次在渔具店前增加冷饮项目就是高明出的主意，从头到尾洪涛也没有插手，全是他一个人办成的。高明不光是弄来了几台免费的冰箱冰柜，还把街道的关系也想到了，并通过高胖子给管理者打好了招呼，要不这几张桌子天天得被城管拉走。

　　看到高明有这种变化，最高兴的就是高胖子，他这个舅舅当得太累，整天不光得伺候一幼儿园的上上下下，还得看着这个不让人省心的外甥。

　　现在好了，自己外甥知道学好了，在洪涛这里干得也踏实，而且挣钱还不少，工资已经涨到了2000元一个月，这还不包括那些冷饮的收入，由于冷饮的项目都是高明自己跑下来的，所以洪涛一分钱利润都不拿，冷饮上的所有收入都归高明自己，这也算是给高明一个鼓励，让他的脑子多往这方面用，少去想那些没用的东西。

　　现在生意越来越好，洪涛也不得不多来渔具店里帮忙照看着，高明一个人又得卖鱼饵，还得帮客人绑鱼钩，再加上他那个冷饮业务，一个人掰开都不够用的。

　　要说吧，这个人也有意思，洪涛这里除了鱼饵是独一份之外，其它所有的渔具都是从大厂批发来的，而且数量都不多，就是摆在柜台上冲个门面，根本就没打算往外卖。

　　可是随着特效鱼饵的名声日盛，来渔具店里买鱼饵的人越来越多，洪涛的那些渔具居然也进入了销售旺季。很多钓友在买鱼饵之后，还会顺便挑一些渔具，比如鱼钩、鱼线之类的，哪怕这些渔具的价格比其它渔具店贵一点，也无所谓。

　　洪涛其实并不是心黑奸商，故意把渔具卖的比别家贵，而是他根本没有固定的进货渠道，很多渔具他批发来的时候，价格就已经和其它渔具店里的零售价差不多了，就算他一分不加，在价格上也没有任何优势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十二章 重新开张免费阅读。https://xs.23sk.com 