    这么微妙的细节，却根本逃不过在场所有人的法眼。

    所有人呆呆的看着台上的少女，一脸不可置信，天呐，比起那两位优秀的男生，贺静居然更讨卫老的喜爱，卫老还收了她当学生，这是多么大的荣誉！

    也就是说，在卫老眼里，贺静比言寒奚和朴硕更有学物理的天分，从此以后不管贺静是什么身份，她都有卫老这么一座国家级的大靠山，她的人生岂不是星光熠熠？！

    这也太惹人羡慕了，底下的人几乎想嘤嘤嘤哭出来，他们也想获得这份荣誉。

    同样羡慕至极的还有朴硕，他终于明白言寒奚为什么要让贺静跟他赌，原来贺静真的比他强，并且比他还要强得多，所以他才那么轻易答应。

    朴硕紧紧盯着贺静，眼里的狂热就像是饿狼盯上了一块肥肉，光赢言寒奚有什么意思，要挑战就应该挑战最强的那个不是吗？

    贺静触及朴硕的眼神一阵恶寒，这个朴硕该不会像贺洲一样缠上她了吧，看这架势，仿佛是的……

    坐在席位上握着奖牌和证书的林一这才终于回过神，满脸忧愁，靠靠靠靠靠靠靠，他真要卖身凑天价学费了，他还得留级！

    tm的，他要怎么开口跟家里说。

    整了这么一出，估计他从今以后会变成妈见打，好好的家中皇帝沦为没人爱的小白菜。

    等到贺静从领奖台上下来，像是回敬林一上台时看她的那个眼神，贺静也云淡风轻的瞟了林一一眼，顿时林一趴在桌子上无脸见人。

    而原本坐在贺静身边的小雀斑见贺静过来，飞快从座位上半站起，拿自己的衣摆把贺静的座位擦了擦，一副贺静马仔的样子。

    贺静一入座，就听到小雀斑道：“贺静同学，你真是太厉害了，那可是卫老诶，鼎鼎大名的卫老诶，我要是能成为他的学生，做梦都会笑醒。”

    贺静红唇微勾，十分光荣地说道：“我也会笑醒。”

    任何一个为国家做出贡献的人都非常值得人民崇敬和爱戴，她想获得诺贝尔奖也是立志成为这样一个人。

    小雀斑内心的激动久久无法平静，小心翼翼地说：“贺静同学，我能跟你握个手吗？顺便加个微信。”

    贺静的手是卫老握过的手，四舍五入就是他跟卫老握手了！

    贺静还没应下，言寒奚眼里一个绵绵的软刀子撇过来，皮笑肉不笑道：“流泉高中的这位同学，你现在应该直播倒立洗头。”

    小雀斑一愣，才想起自己之前蔑视贺静说过的话，顿时满面通红，飞快说：“对不起对不起，之前是我狗眼看人低，所以瞎说话。”

    “言寒奚，不要捉弄他。”贺静制止出声，然后看向小雀斑，“没关系。所以，你想到我们银枫高中来吗？”

    小雀斑傻了，磕磕巴巴地问：“是……是让我转学的意思吗？”

    贺静认真点了点头：“嗯，学费全免，来吗？”

    言寒奚嘴角一抽：“三好学生，你要不要这么敬业。”

    套娃都套到了流泉高中去。

