    梨花女子大学，学生活动广场。

    许许多多的临时摊位搭建起来，各式各样的促销海报十分显眼，原本学术氛围浓郁的梨大一下子变得生活气息十足。

    一个简易的摊位前，赵恩静和一个文静的女生正在用打气筒给气球打气。

    李旭一边和李哥吭哧吭哧的将一个大袋子里面的东西挨个摆到摊位上，一边无奈的看着旁边的赵恩静。

    “你们的校庆活动就是卖东西？”

    赵恩静不好意思，“我们参加的活动是福袋义卖，虽然是辛苦了一点，不过今天的收入全部都会捐给儿童福利院，还是很有意义的。”

    “哎，有点无聊啊，义卖不好玩。”

    李旭还要絮絮叨叨，李哥犀利的瞟了他一眼。

    干活就完事了，你废什么话？是让你来玩的吗？

    “今天实在是很感谢你们，不然光是搬东西我和恩静就累死了。”

    正在给气球充气的文静女孩道谢，她叫李恩灿，是赵恩静的同学。

    李哥乐呵呵的，“你们太客气了，反正今天无聊，卖卖东西也不错，还能为孩子们献爱心。”

    看着李哥笑得那么灿烂，李旭默默吐槽：是啊，给孩子献爱心，顺便给赵恩静献殷勤。

    一举两得，妙啊。

    看到两人在给气球打气之前，往里面先充填彩带，李旭有点好奇的瞅着。

    “你们手里的气球来干嘛的？装彩带干什么？”

    赵恩静解释：“单单只是卖福袋我们觉得有点无聊，就设计了一下特别的玩法，福袋里面的东西是不同的，客人付款之后可以扎气球，扎到里面是什么颜色的彩带就可以领取对应的福袋。”

    福袋里面装礼物很杂，有梨大特色纪念品，也有手工制品。

    不过李旭感兴趣的是，居然还有辣条福袋，里面装的是产自中国的辣条，这玩意在首尔可不好买到，李旭只在大林唐人街那边的中国食品商店见过。

    “哟！还挺有意思，我想要这个辣条福袋，等会我先来扎一个。”

    李旭还挺怀念辣条这种东西，当年小学学校外面的小卖部，辣条可谓是销量明星了。

    天天一包辣条，沉浸在一群小伙伴羡慕的目光中，你就是全班最靓的仔。

    “你想要就拿呗，还扎什么气球。”

    “不行，当然要自己自己扎到才行，我是个遵守规则的人。”李旭这会矜持上了。

    东西摆好，李旭递过2500韩元给赵恩静，“来，我要扎一个气球。”

    “你还真的客气上了？”

    赵恩静笑嘻嘻的接过钱，她认识的李旭可不是个会客气的人。

    李旭认认真真的观察挂在上方的气球，随口回答，“要是你自己卖的我可不会客气，不过这是义卖，是给小朋友献爱心的，那怎么能一样？”

    “嗯，黄色的应该是辣条福袋，辣条福袋是金色的。”李旭举着飞镖在一个黄色气球前面比划。

    李哥好心提醒，“所有的福袋都是金色包装，跟颜色没关系吧。”

    “嗯。”李旭有点犹豫，“那····这个红色的气球吧，红色的喜庆。”

    “不再想想？”赵恩静挑了挑眉毛。

    “蓝色的吧，我喜欢这个颜色。”李旭再次改口。

    “再考虑一下？”

    李旭咬咬牙，“不改了，就要这个蓝色的。”

    “要不你挑那个绿色的气球吧。”赵恩静好心建议。

    李旭断然拒绝，“不，就要这个蓝色的。”

    说完，李旭手里飞镖轻轻一戳，气球爆掉，飞舞起小小的一片红色彩带。

    “啊~~~红色啊。”旁边的板子上写的很清楚，红色彩带对应的是手工纪念品福袋。

    李哥嘲笑：“恩静小姐都告诉你扎绿色的气球了，你自己不扎。”

    李旭理直气壮：“我从来不挑绿色的东西。”

    “·····”

    “给你福袋。”李恩灿递过金色的福袋，却不是纪念品福袋，而是李旭想要的辣条福袋。

    “不对，我中的是纪念品福袋，辣条福袋应该是紫色彩带才对，我是个有底线的人，要遵守规则。”李旭义正言辞的拒绝。

    “这样啊~~~”

    李恩灿笑了笑，转身走到旁边小黑板前，提笔将辣条福袋对应的彩带改成红色，手工纪念品福袋对应的彩带改成了紫色。

    “这样就对了，你的彩带是红色，正好是辣条福袋，给你。”李恩灿重新递过手里的辣条福袋。

    李旭一乐，这个姑娘有意思。

    “既然规则是这样，我就不客气了。”

    心安理得的接过辣条福袋，李旭眉开眼笑起来。

    赵恩静也被两人的操作逗乐了，“你们这不是多此一举嘛。”

    “谁说的？”李旭不服，“你看看黑板，红色彩带对应辣条福袋没毛病，这是规则。”

    李恩灿则是不以为意，“规则是人定的嘛，既然结果不理想，那就把规则改一下就好了嘛，这不就皆大欢喜了吗？”

    李旭在旁边赞叹的点点点头，这个姑娘行事风格真是让人放心啊。

    赵恩静：“····”

    李哥看着李旭笑呵呵的样子，撇了撇嘴角。

    呵呵！果然，这才是李旭。

    底线这种东西，是可以一退再退的。

    四人坐在摊位后面一边聊天一边卖福袋，随着时间推移，到了上午十点左右，广场内游客渐渐多了起来，连带着义卖生意也好了起来，毕竟梨大特色的纪念品还是很有吸引力的，义卖的名头说出去也好听。

    看着赵恩静和李恩灿上忙下，两人想帮忙也插不上手。

    卖东西他们倒还行，但是那些游客都喜欢问东问西，他俩怎么知道那些纪念品有什么寓意。

    “李哥，咱俩去到处逛逛？”李旭感觉无聊透顶。

    “不去，这里挺好的。”

    李哥果断回绝，能看着恩静小姐的背影也是一种幸福啊。

    “人家忙的都顾不上你了，瞧你那眼巴巴没出息的样。”李旭鄙视的撇撇嘴，“简直給SKT丢人。”

    李哥无所谓：“我丢人的时候，没人知道我是SKT的人。”

    李旭：“····”

    确实，梨大里面好像几乎没人把李哥认出来，就算偶尔有人把他认出来也很少上来合影什么的。

    毕竟是女子大学，电竞氛围很淡。