    周围的人流有些嘈杂，苏北轻轻地蹲下身子看着她。

    那一副怯弱的模样让人心疼，抬起手来摸着她有些黯然的小脸，隐隐约约能见得到眸子上的朦胧雾水。

    也不知道是撞得那一下，还是因为她的心中所想。

    “有什么心事呢？和为师说说？”

    “......”

    不禁有些苦笑，自己收的徒弟怎么都有心结啊。

    剑娘摇了摇头，一脸认真到看着苏北，摆着手。

    对于苏北，她心中一直都是感激的，甚至于愿意为他付出一切，哪怕仅仅只是成为他的一个赌注。

    只是在那一天真的到来之时，自己不想让他失望，不想看到他失望的眼神。

    想要看到他的微笑，想要让自己更加心安理得的接受他的温柔......

    这一切又怎么会和他去说？即便是说了。

    ——他也一定会很温柔的安慰自己，说让自己别怕，自己的输赢不是很重要。

    是的，对温柔的师尊而言，也许不重要，也许会一笑而过，只是这却是自己成为他的弟子唯一的价值！

    自己不想让他失望，不想成为他单纯怜悯的弟子！

    ......

    “不方便说吗？”

    苏北叹了一口气，起身拉着她，朝着前面走去，踩踏着青石扑就而成的青砖，感受着这一放烟火气息。

    江南，自己早已神往已久，望着这一片白墙黑瓦，不由得心中暗自感慨，或许登仙台之后，自己便是要去一趟南风帝国了。

    一来，单无澜体内的那一番煞气，虽说已经被压制，久之也会逐渐地消融，毕竟能早些将其除去也是极好的！

    二来，自己也是想要见见那个儒圣李丘，以及那个神秘的，知性优雅的儒门大小姐，李子君。

    看见了一个好看的步摇，苏北买下它，温柔地别再了剑娘的发上，一脸微笑道：

    “什么事都可以告诉为师的，为师这里就是你的家啊。”

    “......”

    看着那张惹人怜惜的小脸，苏北歪了歪头，剑娘的这种感觉给自己一种，在前世，临近高考时那一种心不在焉，却又十分焦虑的感觉。

    莫非是那时在高台之上自己给她的压力太大了？

    自己也不过是一时热血上头，又没有指望着她真的能胜得过无华阙的那些弟子。

    人群之中有一些嘈杂，原来是前面有一个戏班子。

    “夹道朱楼一径斜，王孙初御富平车。青溪尽是辛夷树，不及东风桃李花。”

    细密的锣鼓点声响起，若是有喜欢听戏之人就会发现这是昆曲中鼎鼎有名的‘桃花扇’。

    不多时，一道旦生的身影从幕后走出，摇曳生姿，手持折扇半遮脸庞，脸庞好似工笔细描，一颦一簇皆是惊为天人。

    唱腔婉转，可谓之余音绕梁，几日不绝，丹凤眉眼，胭脂嘴唇。

    “香君出来了！”

    “香君！”

    一大堆人将这個戏班子围在中间，引得一片叫好声，苏北尧有兴趣的看着眼前的曲目，余光瞥见身旁的剑娘也跟着踮起脚尖，极力地想要穿过层层人群，观望着台上的角。

    只是可惜她的身躯过于纤弱，实在是难以穿过层层叠嶂！

    见到剑娘终于是对某种东西生出了一丝兴趣，苏北温柔的笑着，在她还未作出反应之际，弯腰便是将她抱了起来。

    剑娘身子下意识地颤抖，乌黑的眸子瞪得大大的，小脸已然樱透，只是没有挣扎。

    苏北将她抱在怀中，只觉得她轻飘飘的，纤弱的好似没有重量，那双眸子直直地盯着人群中的那个名角，桃花扇掩面。

    因为她的身子本就十分的幼小，苏北又是抱在怀中，竟是有一种抱小孩子的感觉。

    苏北能感受到她轻薄绸缎之下细腻的皮肤，温热的触感。

    只是并没有同那两个败家徒儿那般，让自己有着本能的冲动，剑娘却是有些紧张，柔荑紧紧地抓着苏北的胳膊，生怕自己会摔下去。

    苏北拍了怕她的小手，纤细的指骨，略有些温热的手心，心思宁静，陪着她看着这一台戏。

    亦不知多久，苏北突然便是感觉到手中传来了一丝湿润的温热，一看，泪珠竟是从剑娘的眸中滑落，还带着温热之意，轻轻地滴在了苏北的大手上，沾湿了衣襟。

    “怎么了？”

    剑娘泪眼婆娑地看着他，轻轻比起了手势，苏北读懂了她想说的话。

    不由得将她抱的更紧了，伸出手轻轻地抚摸着她的泪痕，眸子中满是怜惜之意。

    ——她的母亲，最爱的便是这一曲桃花扇。

    雕栏玉阁楼之上，一个雅间中，一名儒雅的中年男子哼着小曲，看着戏台子之上的戏台板子，当台上的角唱到：“秋水长天人过少，惨清清的落照，剩一树柳弯腰！”时，一名清瘦男子出现在他的身后。

    施了一礼后轻声道：

    “南皇。”

    儒雅男子挥了挥手，眸子依旧是望着台上的戏班子，淡淡道：

    “何事？”

    那名男子低头回禀道：

    “您要的那女子有信息了，而且，似乎她现在就在这戏班子之下。”

    “剑宗的苏长老在她的身边。”

    “......”

    儒雅的中年男子神色终于有了动容，点了点头，随后右手便是在眼前轻轻地捻起一个兰花指，戏腔轻轻地唱道：

    “满眼寻常颜色，哪及香君一人......”

    “一人......”

    ......

    戏班子散了，苏北抱着依旧是在怀中轻轻啜泣地剑娘，拍着她光滑的脊背。

    这是一个命途多舛的女子，不过既然她已经成为了自己的徒弟，自己会逐渐地让她忘掉那些过往。

    苏北带着她走进了一家蜜饯店铺，出来的时候，剑娘的手中捧着一个大礼盒，里面就是苏北为钥烟准备的礼物。

    毕竟见那个女人，自己就这么空手......不太礼貌。

    看着剑娘拿着比她脑袋还大的盒子，场面有些滑稽，虽然苏北可以将它放进储物戒指中，但是看着这么娇俏喜人的一幕，心中不由得升起了一丝玩乐之意。

    “嗯，你就做师尊的大苦力吧！”

    本以为她会生气，亦或者说是神色委屈，却是不曾想她的眸子一下子亮了起来。

    反倒是觉得自己对于他来说有了用处，安安心心地当起了苦力来。

    “倒是没有想到有一天竟然会有女子陪自己逛街，还帮自己拿东西的一天！”

    苏北不由得感叹，罪恶的世界！

    摸了摸她柔软的头发，发丝纤细，白皙的皮肤就像是个娃娃一般。

    带着恶趣味地，将两个棉花糖放在了她本就不够用的手中，苏北领着她登上了一栋酒楼。

    时已尽黄昏，红霞燎燎弥漫，披于苏北之肩。

    细雨留下的露，滚下嫩绿柳叶，泛香作淡清。

    就在这个时候，苏北的眉头一皱，只觉得似乎自己的这一路上似乎有人跟着自己。

    又岂是已经上了酒楼，这道目光有依旧时不散。

    身体倒是宛若什么也不知道般朝前走着，而后猛地一回头，目光正撞上了一道轻灵的目光。

    一袭鹅黄色的长衫，狭长的眸子清亮，别着泛着流光的琉璃步摇。

    十指修长赛葱玉，绛紫作豆蔻，皓腕若明雪，清风吹拂之下，宛若蝶飘零般唯美。

    苏北面色狐疑，继而这个陌生却又有些熟悉地女子逐渐地在记忆中浮现了出来。

    似乎是那一晚，在夜雨中，这个奇怪的女子也是这样一直跟在自己身后。

    女子看着苏北发现了自己，身子下意识地一颤，连忙背过身去，结果一个不注意，脚下一空。

    身子瞬间腾空。

    “啊——”

    一声惊呼。

    ——噗通！

    清脆的水花四溅。

    而后便是见到那名女子挥舞着双手，在河流中翻腾着。

    苏北一脸黑线的看着眼前这个似乎有些呆的女子，轻轻地同剑娘说一句：

    “在这里等着为师。”

    让她在酒楼上位置等一下自己，而后便是朝着那名女子的位置跑去。

    剑娘将手中一大堆东西放在了酒楼的桌子上，长长地松了一口气，伸出素手抹了一下额间的细汗。

    神情中却又有些自得，一脸的得意洋洋。

    自己终于帮上他的忙了呢！

    就在剑娘仔仔细细地将桌子上的东西一件一件地摆放整齐的时候，一名儒雅的中年男子脸上带着温和的笑意朝着她的方向走了过来。

    ......

    苏北虽然觉得面前的女子有些呆，但觉得她能一脚踩空掉到河里面，这其中或许同自己有着几分关系。

    将她拖了上来，湿哒哒的衣衫在黄昏之下闪烁着光泽。

    水流浸湿她的纱衣，勾勒出完美的身段，乌黑的长发在水中散开宛如新鲜的水草，而后又是粘在纱衣之上。

    透明度有些高，甚至于苏北都不用仔细去看都能观测到她的纱衣之下，月白色的肚兜，而且......好像上面还绣了一只鸭子。

    当然或许是鸳鸯也说不定......

    蜿蜒起伏的样子，这让苏北感叹也许这个世界的食物都有木瓜的功效。

    “咳咳——”

    蝶衣轻咳着，因为这具身体还没有什么修为，同凡人无异，刚才的有一瞬间，还以为要淹死了。

    不过好在这个男人一把将自己抓了上来。

    修长的睫毛清眨着，依稀可见一滴晶莹的水花低落在瑶鼻上，双腿不由自主轻轻摩擦着，宛如一条美人鱼。

    长发柔顺的散落着，浑身滴水的样子有些狼狈，但却是更加的美艳不可方物。

    微风拂过尽管不是很凉，却因为沾湿的缘故，导致蝶衣的身体下意识地一哆嗦。

    见到这一幕，苏北叹了一口气，自己倒也不是什么色中魔鬼，从储物戒指中掏出一件自己穿过的衣衫，披在了她的身上，俯下身子，一脸温和的看着她，开口道：

    “披上吧，洗得很干净。”

    “小心着凉啊。”

    “......”

    或许这是一个无家可归的女子也说不定，毕竟她的气运可是红色的！

    蝶衣虽然不想披上面前的这个男子的衣衫，奈何身子确实是同她的思想作对，玉臂还是下意识地朝她身上紧了紧，紧咬着薄唇，看着面前一脸温柔的男子。

    自己的这一路跟踪到底还是被他发现了，明明隐藏得那么好！

    若不是那个小姑娘手中拿着棉花糖，自己又怎么会分心？

    心中却是对面前的男子越加的愤恨了起来，若不是他，自己又怎么会流落到这般地步？

    放弃了尊贵的圣女之位，就是为了拜他为师。

    不过一想到自己却是为了天下，爲了苍生，牺牲自己又算什麼？

    自己是怀揣着想要拯救天下人的崇高理想的，在這个男子霍乱苍生之前，定要修炼有成，一剑斩了他！

    蝶衣正在这般想着，感动的泪水隐约间似乎要夺眶而出......而后便是打了一个喷嚏，鼻涕顺着她伟大圣洁的瑶鼻中便是流了出来。

    “哈哈哈！”

    不知为何，苏北看着眼前的这个娇憨女子就是想笑，也确实毫不留情的嘲笑了起来。

    从储物戒指中拿出一块丝帕，在她的鼻尖轻柔一抹，笑道：

    “有什么我能帮忙的吗？”

    “......”

    蝶衣怔怔地看着眼前之人温柔的一幕，某地微微低垂着，而后看着苏北，轻聲喃喃自语道：

    “你......你能去死吗？”

    顿了一下，似乎是觉得自己的语气不太对，抬起头，目光闪烁着看着眼前之人，一本正经道：

    “你一定要去死！”

    柳树之上，一只小黄鹂探出头来，张嘴鸣啾啾。

    长鸟回归，瞧见下方的两个人不知道在做什么，认为是在商量着怎么爬树抓它的孩子，有些生气，随后便是微微一个旋身。

    “啪哒！”

    掉下一坨！

    幸而苏北闪得快，大袖一翻，恰好躲过。

    倒是可怜面前的娇憨女子，猝不及防下，瑶鼻之间正染上一朵。

    淡淡的腥气在两人之间蔓延着。

    苏北：“......”

    自己一定是遇见了一个傻子。

    伸出手将她鼻尖之上的那朵鸟*擦掉，动作很温柔，目光充满了怜悯之意，这可怜的丫头啊。

    怕一定是她的家长觉得此人有些呆笨，才让她流离失所在外的吧。

    “你家住在哪？”

    蝶衣似乎也是知道了自己出溴，双颊绯红，憋了半天。

    自己废大劲儿才在这儿堵住他，结果两人真正意义上的第一次见面竟然是这个样子。

    心中一时间觉得有些委屈，深深地吸了一口气，只当是对自己的考验！

    “在......圣殿。”

    然后她瑶瑶地指着不远处的那恢宏壮观的建筑。

    钥烟这一世并没有受她为徒，不过......倒是认作她为干女儿了。

    似乎也并不坏。

    “圣殿？你的母亲呢？”

    苏北有些好奇，家是圣殿！？

    “圣女......钥烟。”

    嘶——

    苏北倒吸了一口凉气，自己印象中的那个女子不是是个剩女吗？怎么会有这么大的孩子？

    难不成，她也是为人母了？

