    黄枫用尽手段，神渊圣剑都拿出来了，可是对这黑气没有一点作用。

    “是了，灭不掉这团黑气的原因，莫非是因为它没有实体，能消灭黑色的心脏，是因为黑色的心脏是实体。”

    “因为它没有实体，所以都没有什么威胁，从而便是圣剑都对其没有反应。”

    黄枫沉吟中，慢慢想到了一个最贴近的答案。

    随即令他心中一沉的是，这说明了他并没有杀死神之地欲要重生的妖魔。

    他消灭的心脏可能最多就是延缓妖魔重生的时间，他盯着这团黑气。

    也许千年、万年后，此地的黑气依然会形成之前的黑色的心脏。

    “这妖魔比想象的可怕，神渊圣剑对其竟都没有绝对的压制，湮灭了。”

    黄枫首次感觉到了妖魔得棘手，就算他有神渊圣剑，对妖魔也绝对不能小觑。

    “杀不死的妖魔……一青城中被镇压五百年的妖魔，不也是在彰显着它要回来了的可能。”

    黄枫看着黑气不甘心。

    可他知道，他现在对其无可奈何。

    “至少我延缓了那头妖魔重生的时间，此地我既然已经知道，等百年后，甚至还不到百年，我还可以来此地，到那个时候，不一定完全消灭不了它。”

    黄枫心念一转，想开了。

    随即他走下了山。

    要想完全灭掉这黑气，彻底杜绝妖魔的重生，他现在的实力还不够，等实力足够强大的时候，他还会回来!

    黄枫冲下了山。

    也不知是他身上有神渊圣剑的原因，他下山很顺利，落在山下的时候。

    他回首看了这座山，依然是望不到顶，他有一种直觉，自己重回此地的日子并不可能会长。

    “该离开这里了。”

    黄枫想到神之地的广阔，就有点苦笑道：“就是不知道我会走多久。”

    ……

    暗夜大墓。

    黑暗圣殿中。

    此殿是一处由石头垒砌而成的密室，密室极其大，但和众人所想的相差较远，因为从外面看，黑暗圣殿由黑色的玉石打造，外表非常的瑰丽。

    此时，众人都看着密室最中央的位置，这里放着一个王座般的椅子。

    再然后，其他地方都是空无一物。

    这显然又和众人想的不一样，被众人寄托期望，觉得破涅丹也在此地的黑暗圣殿，空荡荡的竟只有一个石头椅子，虽然这椅子很像王座。

    此时黑暗圣殿仅有七个人，圣阳门宁同忽然看到了地上一角衣服。

    这一角衣服看起来没有什么，但是宁同却辨认出了，这是他圣阳门弟子才会穿的衣服，而且此衣服唯有真传弟子会穿。

    “李师弟在这里过。”宁同当即就想到了。

    而他想起李青衣的那道声音，就越发迫切的想知道李青衣在什么地方。

    七人都是洞虚境界的佼佼者，最弱的也都有洞虚中期的修为，又是武道知识渊博的人。

    很快，他们就利用自己的手段将这个密室看了遍，结果没有发现任何机关和阵法。

    所有人的目光就全部定格在了这个形似王座的石头椅子上。

    一人走出。

    此人是落尘域的叶辰，随着叶辰走出，有不少人都是目露光芒，似想要阻止，但想到了什么，又没有出手。

    叶辰在石头椅子上停了一息，随即竟然是直接坐在石头椅子上，随着他的坐下，众人像是听到密室中有什么声音响起。

    而叶辰竟是凭空消失了。

    此地在平静了两息后，慕容官就是开口道：“原来这石头椅子中另有乾坤。”

    他一步跨出，也是坐在椅子上，他人也是消失。

    余下的人心中再无怀疑和担心，剩下的就是对进去前后的竞争了，毕竟里面万一有宝贝，先进去的人，自然会是先到者先得。

    第三人是神月门的仟月。

    第四人是诸葛宁贵。

    众人接连进去，轮到吴度的时候，他却是受到了阻拦，阻拦者正是宁同。

    吴度一点也不在意的笑道：“宁同，你实力虽然比我高些，但想要杀我可是要付出不小的代价，而且你就不想知道李青衣在里面到底怎么样了吗。”

    吴度露出笑容，其笑容有些诡异。

    他推拍下黄枫，宁同就与其交手，但是吴度虽然落在下风，却不再是最开始被碾压的情形。

    由此可见，吴度在神之地中也是得到不小的机遇，从而实力得到了提升。

    宁同很想杀死吴度，但是吴度却拿住了他的命门，李青衣的那道声音，说明了李青衣的处境不乐观。

    “暂先留你一命。”

    宁同迈步走过去，坐在石头椅子上消失，吴度也没有和宁同争抢。

    吴度没有着急去石头椅子这里，而是神色有点阴冷，目光森冷。

    “宁同，不管那里是什么地方，但相信我，那里一定是你的死期……圣阳门在这里一下子陨落两位真传弟子，还有黑暗圣殿之外的人，你们圣阳门离灭亡也不远了。”

    吴度抬脚迈出。

    宁同在一阵天地转换中，就是突然瞳孔一缩，因为就在半空中，有一个人。

    这个人像是被无形的绳子将四肢和脑袋拉住，形成了一个大字。

    而此人气息很弱，几乎奄奄一息。

    “李师弟。”

    宁同怎么能认不出这个人就是失踪很久的李青衣，他正要取解救李青衣，却也是想到了李青衣在这里，那么陈风荣也一定在这里。

    不知道为什么，在看到李青衣的时候，他就无比的确定凶手就是陈风荣。

    宁同的目光就是投在了一个背对着他们盘坐的人，最先到来的叶辰和慕容官等人也看着此人。

    “陈风荣？”

    众人脑海中都想起了这个人。

    只不过却没有人轻举妄动，这并非是陈风荣的名头有多么大，事实上进入此地的人，其实力和修为都要比李青衣和陈风荣强，之所以如此的原因是……

    这可能是陈风荣的人身上散发着一种令众人不安的气息，此气息令众人觉得很危险，很诡异。

    “都来了啊。”

    一道略显沙哑的声音响起，随着此声响起，那道背影就慢慢了转了过来，此人正是陈风荣，众人都没有猜错。

    但是，如果说陈风荣背着众人的时候，众人心中浮现的不安仅是一丝的话，此时却是一股。

    而且陈风荣的目光很令众人不舒服，这目光好像是恶狼看到了肉一样，显然他们就是那肉。

    不过，在场的人都是青年一辈中的佼佼者，自然不会因为心中的一丝不安就是被吓到。

    陈风荣和李青衣一事，不仅在青玄域中响彻，来自青玄域的仟月和叶辰也是有所耳闻。

    荡云山一战中，陈风荣败逃，而此时看来，却是陈风荣赢了，李青衣奄奄一息。

    这陈风荣在此地必然是有了一番造化，想到造化和机遇，就算他们这些也是期待起来。

    期待能在此地得到什么机遇和造化。

    于此同时，他们也在观察这里。

    此地比上面的密室要小一些，而在陈风荣那里，有一个洞口，从这个洞口中投射进来了金灿灿的阳光。

    众人目光一闪，如果说暗夜大尊的最珍贵的传承和宝藏，一定就是在这个洞口之中。

    陈风荣似乎是看出了众人的想法，他笑着道：“你们猜的没错，暗夜大尊的最重要的传承就在里面。”

    “暗夜大尊？”

    事实上在一开始知道这里是暗夜大尊之墓的人并不多，至少宁同等人中就有接近一半不知情。

    不知道这里是暗夜大尊的墓，却听说过暗夜大尊的名头，这位暗夜大尊是很多年前，当世最强的大尊之一。

    而最具传说的就是暗夜大尊是一位神灵的弟子，也因此暗夜大尊的传说一直都在。

    很多人在此之前都寻找过暗夜大尊的墓，而显然没有人会想到暗夜大尊的墓会在神之地。

    刹那，叶辰等人目光都盯紧了这洒出阳光的洞口，而接下来他们脸上却露出了各种不同的神色。

    只因，陈风荣说了一句话。

    “那洞口之中有暗夜大尊最强的传承和最珍贵之物没错，但此地所有的东西已经由我继承。”

    叶辰神色不变就盯着陈风荣。

    神月门的仟月美眸里却是露出一抹的讥讽之意，而诸葛宁贵神色也浮现了嘲笑。

    他们是洞虚境界的佼佼者，除非是他哥哥诸葛武天那样的顶级天骄，否则没有人敢这样夸下海口。

    一人走出。

    此人正是神月门的仟月，她直接走向那洒出光芒的洞口，但她走了四步后，脸上突然出现了一缕错愕。

    随即，她的身体竟就是升空，像是被什么力量给禁锢，在半空中一动不动。

    而这种姿态与李青衣一模一样。

    “你做了什么。”神月门仟月都顾不上姿势的不雅，神色一变中问道。

    她修为很高，此时却动也动不了，仅能开口说话。

    陈风荣神秘一笑，道：“别急，很快就有人和你一样了……”

    在陈风荣话音一落的时候，叶辰就是向后退去，他反应最快，其他人都是慢了半拍，诸葛宁贵和慕容官包括吴度在内的人，全部都凭空而起，与神月门仟月一样，被禁锢在空中。

