    “是上弦！”

    愈史郎听到宇智波斑的话后，稍微冷静了一些，然后将灶门弥豆子带着重伤的灶门碳治郎四人来到他们在浅草的居所求助，然后珠世为了保护他们，独自与上弦之二的童磨战斗的经过，完整的告诉了宇智波斑。

    “我能看到的画面，在珠世大人被那个可恶的上弦抓住之后，画面就没有了。”

    “可恶！~”

    愈史郎焦躁的咬破了嘴唇，然后说道：“我现在虽然看不到珠世大人那边的画面，但还能感觉到她的位置。

    珠世大人肯定是怕我们担心，所以主动切断了画面的传递。

    而且那个上弦说要把珠世大人带到鬼舞辻无惨的面前，所以她现在还没事。

    斑，我们马上回去，去救珠世大人！

    现在肯定还来得及！”

    宇智波斑闻言，看了一眼旁边的锻刀屋，他的刀还没打造完成。

    但他不准备等下去了，准备随便找一把日轮刀就出发。

    “带路。”

    宇智波斑收回目光，然后朝着愈史郎说道。

    “请等一下！”

    就在两人准备离开的时候，一个温柔的声音突然将他们叫住。

    是蝴蝶忍。

    蝴蝶忍和伊黑小芭内以及时透无一郎三人是追着愈史郎到这里的，而且来了已经有一会，当然也听到了愈史郎对宇智波斑说的话。

    从愈史郎的话中，他们也知道发生了什么事。

    如果是在今天之前，就算宇智波斑和愈史郎是他们‘主公大人’的客人，蝴蝶忍三人也肯定不会干涉他们的事情。

    但是在见识到宇智波斑之前所展现出来的‘实力’之后，蝴蝶忍三人都明白，这个人就是他们击败鬼舞辻无惨的希望！

    而且从刚才愈史郎的话中，蝴蝶忍了解到那个名为‘珠世’的女人似乎因为什么事情，被某个上弦之鬼给抓走了，并且那个上弦还准备将她带到鬼舞辻无惨面前。

    更重要的是，眼前这个同样是‘鬼’的少年，似乎可以通过某种方式，找到那个被抓走的珠世的位置。

    也就是说，眼前这个‘鬼’少年，可以通过那个叫做珠世的女人，找到鬼舞辻无惨的所在！

    如果真是这样的话，那这件事情对鬼杀队来说，就是千载难逢的机会！

    蝴蝶忍很清楚，如果只是凭鬼杀队的实力，就算找到了鬼舞辻无惨的所在，想要消灭对方也几乎是不可能的事情。

    但在见识过宇智波斑的实力之后，她相信如果能和这个男人联手的话，或许真的能够消灭鬼舞辻无惨也不一定！

    不只是蝴蝶忍，伊黑小芭内也有这种想法。

    时透无一郎：‘我在这里做什么？’

    “你想干什么？”

    愈史郎转过头，目光不善的盯着叫住他们的蝴蝶忍，冷声道：“如果想阻止我们去救珠世大人，就杀了你们！”

    “我并非要阻止你们，只是想给一个建议而已。”

    蝴蝶忍露出善意的笑容，说道：“从你们刚才的对话，我大概知道发生了什么事情。

    只不过想要救人的话，太冲动可是很容易失败。

    尤其是，对手还是鬼舞辻无惨。”

    愈史郎听到蝴蝶忍的话，皱了皱眉，道：“你到底想说什么？”

    蝴蝶忍没有回答，只是将目光看向宇智波斑，继续说道：“这位先生的实力毋庸置疑，但不管再怎么强大，怎么说也始终是人类，而鬼舞辻无惨可是活了千年之久的‘恶鬼之王’，有着近乎不死的身体。

    就算是这位先生的实力强过他，但是没有合适的兵刃，想要斩杀鬼舞辻无惨，恐怕也做不到吧？”

    “……”

    愈史郎听完蝴蝶忍的话，又看了一眼赤手空拳的宇智波斑，突然沉默了下来。

    事实上，珠世在被童磨抓走的时候，主动切断愈史郎能看到的画面之前，曾用只有两人能看懂的当时给他传递过一些信息。

    传递的大概意思就是，珠世自己被童磨抓走虽然是意外，但也是她临时起意的计划。

    珠世知道愈史郎的血鬼术能定位她的位置，所以她在见到童磨的时候，心里就立刻产生了一个计划。

    珠世利用自己做为诱饵来定位鬼舞辻无惨的位置，然后让愈史郎和宇智波斑和鬼杀队合作，找到鬼舞辻无惨，杀了他！

    之前因为太担心珠世的安危，所以愈史郎隐瞒的这件事。

    现在冷静下来之后，愈史郎也觉得，既然事情已经发生，冲动已经无济于事，而且珠世说的没错，相比于只凭他和宇智波斑两个人，和鬼杀队合作救出珠世大人的希望更大一些。

    “三天！”

    愈史郎沉默了一会，然后突然看向蝴蝶忍，凝声说道：“珠世大人说，她会想办法拖延三天时间。”

    “三天吗？”

    蝴蝶忍听到愈史郎的话，立刻就明白了他的意思。

    想要对付鬼舞辻无惨，鬼杀队肯定要召集全部的力量，而汇聚这股力量需要时间。

    只有三天时间的话，她必须要立刻把这个消息通知产屋敷耀哉，让他立刻将所有‘柱’全部召集回来！

    至于说主公大人会不会同意珠世的计划，蝴蝶忍不用想也知道答案。

    产屋敷耀哉，或者说每一任产屋敷的家主活着最大的愿望，就是诛杀鬼舞辻无惨。

    所以只要能找到鬼舞辻无惨本人，哪怕是希望在渺茫，也肯定会去做。

    并且蝴蝶忍相信，对于这一点，鬼杀队的所有成员的意见都一样！

    于是，蝴蝶忍立刻找到了刀匠村的村长。

    从传递消息最快捷的方式，当然是用鎹鸦，而锻刀人之村中，只有村长才有权利使用鎹鸦，所以蝴蝶忍找到村长之后，就马上请他用招来鎹鸦，将这份消息传递给产屋敷耀哉。

    ……

    鬼杀队总部。

    “咳咳！~”

    产屋敷耀哉收到锻刀人之村传来的消息之后，因为太过兴奋而咳出了血，然后对自己的妻子说道：“天音，马上召集所有柱！”

    关于合作的问题，产屋敷耀哉在想珠世发出邀请的时候，就已经确定了！

    “是！”

    产屋敷天音点点头，然后便开始安排鎹鸦，向身在各处执行任务的‘柱’传递消息。

    同时还对所有的鬼杀队成员发出了召集命令。

