    于青裁愕然震惊的看着迎面走来的女人，顿时气不打一处来。

    “居然是你，你这个贱……”

    “啪！”

    于青裁没说完话，脸上就结结实实的挨了一个巴掌。

    她被打懵了，好几秒才回过神，“你，你竟然打我，你……”

    “啪！”

    “啊。”

    又是一个巴掌落下，于青裁简直不敢相信，她咬了咬牙，怒不可遏的瞪过去。

    “于颖雪，你简直疯了！你居然叫人绑架我，还敢打我？我可是你的亲姑妈！”

    于颖雪哈哈狂笑，眼神倏然一沉，“亲姑妈？我现在打的就是你这个亲姑妈！”

    “你……”

    于颖雪伸出手揪起于青裁的衣领，面露\阴狠，“我的好姑妈，我告诉你，我忍你很久了！”

    “……”

    “你说你是我的亲姑妈，可你有真心疼我这个亲侄女吗？每次你被苏晚璃教训得无话可说的时候，哪次不是让我擦屁股的？叫我做这个做那个，还叫我伺候那个老不死的，我什么都听你的，可是你给过我什么好处！”

    于颖雪一股脑的将所有的不满都发泄出来，被过度烟酒熏染的面目更显几分狰狞。

    “我不就是拿了你一点钱和首饰，你至于这么对我吗？骂我贱人，还那么用力的扇我耳光，那个时候你有当过我是你的亲侄女吗！我告诉你于青裁，今天这下场是你自找的！”

    于青裁怒瞪，“你知道你在做什么吗？你这是犯法！”

    “那又怎么样？”于颖雪满不在乎，“反正我身上早就已经背着几条罪名了，也不在乎再多一条，你还是担心担心你自己吧。”

    于颖雪张狂的笑着将于青裁用力的甩开，双手抱臂，脸上浮现得逞的坏笑。

    “刚才的电话你也听到了，今晚如果苏晚璃不拿着钱来赎你，你就别想活过明天！可是你想想，苏晚璃又怎么会帮你？她巴不得你死了一了百了！”

    一听这话，于青裁的脸色霎时惨白。

    她可没忘，苏晚璃今早刚对她说过的话：“你这个助纣为虐，帮着苏晚萤那个绿茶婊上位的人，更加该死！”

    由此可见，苏晚璃是真的是恨她恨得希望她死啊！

    既然如此，苏晚璃又怎么会帮她！

    惶恐间，于青裁又听到于颖雪开口，“可如果苏晚璃脑子一抽，真的帮你送赎款来了，那就更好，我可以一石二鸟，把你们这两个眼中钉都解决了！”

    但于颖雪很快笑着摆摆手，“不过你最好还是别期待了，除非苏晚璃是傻子，否则，她绝对不会为你这个‘好’婆婆冒险的！哈哈哈……”

    她笑得很狂妄，转身吩咐那两个男人。

    “给我好好看着她，等钱一到手，咱们就平分！要是钱到不了手，就给我解决她！”

    闻及此言，于青裁的心“咯噔”一跳，惊恐万状的缩到角落里，手心里冷汗直冒。

    她觉得自己是死定了。

    于颖雪能让她看到真面目，显然是豁出去了。

    可苏晚璃又怎么会冒险来救她？

    不会的。

    苏晚璃巴不得她死！

    ……

    祁家别墅。

    祁慕尘还是报了警，警察很快就到现场取证调查，加上老爷子醒来后的口供，警方确定这两个入室抢劫的男人一定是早有预谋。

    这时警察来跟苏晚璃确定晚上行动的事，苏晚璃点头确认。

    祁慕尘在旁听到苏晚璃的回答，面朝向她，“阿璃，别去。”

    虽然他不知道是什么人绑架了于青裁，但是听对方非要苏晚璃去交赎款的要求，他总觉得很怪异。

    苏晚璃低眸看向眉心轻敛的男人，平静启唇，“你不觉得绑架你妈妈的人也是在针对我吗？”

    “就因为觉得有这个可能性，所以我更不能让你去冒险。”祁慕尘态度坚决。

    他凭着感觉拉到苏晚璃的手，“阿璃，我不可以再让你出事。”

    “如果不把罪犯彻底的揪出来，我才会有事。”苏晚璃也很坚定，“我一定要去，我不是为了救你妈，我是为了我自己。”

    她说完松开了祁慕尘的手，走向正在做准备工作的警察。

    祁慕尘手心一空，心里也瞬间空荡荡的。

    而他更清楚，苏晚璃答应去交赎款，其实就是为了救于青裁。

    当晚，苏晚璃拎着装满钱的箱子，去往绑匪指定的地点。

    她的手腕上始终戴着祁澜君为她做的那条装着定位芯片的手链，身上也带着能用来防身的微型武器。

    警方也一直在追踪着苏晚璃的方位。

    苏晚璃开着车到达目的地后，拎着钱箱等在空旷无人的野外。

    附近一眼望去全是树，看不到一个人。

    吹来的晚风拂动枝叶，发出的声响听来特别诡谲阴森。

    忽然之间，苏晚璃听到有车子开过来的声音。

    那辆白天在别墅门口出现的面包车，迅速的开到苏晚璃的面前，下来的男人，用刀子威吓苏晚璃交出钱箱，并拿刀抵着她的脖子，要求她上车。

    可苏晚璃本就想着要跟去贼窝，这反而遂了她的意。

    祁慕尘这会儿正坐立难安的等在别墅里，听到电脑里传出来绑匪要求苏晚璃上车的对话声，他根本无法让自己冷静下来。

    祁琮嬴见祁慕尘摸黑想要出门，赶忙拉住他，“慕尘，你这是要去哪里？”

    “阿璃会有危险的，对方显然也在针对阿璃！”祁慕尘说着又转身，口中喃喃，“我不能让她一个人，不能再让她出事……”

    “慕尘！”

    祁琮嬴正要阻止的时候，突然听到一旁跟踪进度的警察说道，“信号中断了，慕千璃身上的定位不见了。”

    祁慕尘听到这话，猛地回头，“她最后出现在什么位置？”

    “东郊樟镇附近，那边都是待拆的老旧小区，已经没什么住户在那边居住。”

    祁慕尘面向祁琮嬴，“带我去那附近，快！我一定不能再让阿璃有事。”

    看着祁慕尘脸上的坚决与担心，祁琮嬴不再犹豫，毕竟，除了苏晚璃，还有于青裁要救。

    ……

    于青裁饿了一整天，这会儿于颖雪才像施舍乞丐一样丢给于青裁一个冷掉的包子。

    于青裁咬了咬牙，硬是不吃。

    “哟，看不出来姑妈你还有点骨气。”于颖雪冷嘲热讽，看了眼时间，“已经快半个多小时过去了，他们还没回来，那也就是说苏晚璃不会拿赎款来救你了，你看吧，她连这一趟都不肯为你走，她早就巴不得你死！”

    于青裁眼神惶恐一遍，不甘心的咬了咬牙，“苏晚璃，连交个赎款你都不肯来，你……”

    她正不甘心的埋怨着，突然听到封闭的房门打开，于青裁猛地抬头看去，顿住怔住。

