    第43章你娘真好

    吃过午饭，江沅就一直在厨房忙活，小石头趴在门边，盯着桌子上的一罐黏糊糊的东西询问。

    “这是，什么？”

    “这就是蜂蜜啊。”

    “蜂蜜？”

    小石头眸光一亮。

    “我可以……尝一尝吗？”

    “可以。”

    江沅用筷子给他挑了一口，小石头吃的摇头晃脑。

    “好甜！”

    “一会再给你做个蜂蜜小蛋糕，果仁蜂蜜糕，还有蜂蜜柠檬茶。”

    “哇！”

    小石头开心，又眨巴着眼睛期待的问江沅：“可以，立根吃吗？”

    “当然可以，你想让谁和你一起吃，就把谁叫来吧。”

    “好耶！”

    小石头只把李立根和张二壮叫来了。

    其他的孩子，他也想一起叫，因为他实在是很想把这样的娘亲和好吃的糕点分享给大家看。

    可他又不忍心娘亲做太多受累，而且，以往的苦日子，他还有记忆，他觉得请太多人，他的小家，承受不住。

    二壮是村里赶牛车的张大爷的孙子，自小没娘，张铁柱害怕委屈二壮，也没续娶。

    “甜吗？”

    “甜！”

    “这可都，是用蜂蜜做的哦。”小石头得意的分享。

    “石头，你娘可真厉害！”立根吃了一口果仁蜂蜜糕，由衷的赞美。

    “那可不！”小石头达到了目的，很是开心。

    “二壮，你哭啥啊？”立根看到二壮抹眼泪，不解的问。

    “我想我娘了，呜呜。”

    “你别哭，以后，你想，吃，就来我家，我娘，给你做。”

    “谢谢你石头，你娘真好，我长大了，一定要把你娘娶回家！”

    刚走进来的傅九：？

    一脸懵逼的小石头：我拿你当兄弟，你竟然想做我爹？

    ——

    这段时间，傅九的气色看起来好了不少。

    小石头更是开始朝着圆润的方向发展。

    看着这一大一小，江沅有一种成就感。

    田氏这个婆婆，对她也很不错。

    印象中，田氏对原主也是包容的很。

    期待着他俩能好好过日子。

    田氏的身子弱，是因为拉扯大傅九和傅青青两个，积劳成疾，也需要慢慢的调养。

    这日，江沅正在院子里摆弄她的药材，就听到有人喊她。

    “沅娘，出大事了。”

    “李婶子，出什么事了？”

    江沅认出，说话的是李村长的媳妇。

    “你二叔和二婶被衙门里的人抓走了。”

    “哦？”

    江沅挑眉，却没什么意外。

    “听说是肉铺被封了，听说是卖假肉，害死人了。”

    “我知道了。”

    “你不去看看呀？”

    “李婶，我和他们已经没什么关系了，这种热闹，我也没兴趣去凑。”

    “那是，幸好那两间铺子你没要，不然，可得沾一身的荤腥。”

    对这件事情，江沅已经有预料了，而且，去回来那日，她还提醒过江老爷子。

    只是，现在出了这样的事情，只能是他们咎由自取。

    江老二和周氏被衙门的人带走的时候。

    周氏面如死灰。

    钱氏坐在大门口的地上使劲的嚎，说她家怎么那么倒霉。

    一时间，连熊孩子江小海都不在外闹腾了。

    江家愁云惨淡。

    ?  ?江沅：你真的会吗？！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

