    难以想像，这个平时不是满嘴空骑战术，就是战斗机技术烧友达人的林教官，大家一直以为他是一个完全为战斗机而生的男人，可是结果证明，现实是残酷的，这掰手指头的动作差点儿爆掉一地的眼镜碎片。「域名请大家熟知」

    “林教官，您究竟有几个nv朋友，一个团？还是一个营？”林默貌似一本正经的动作让代号“菜刀”的苏东大中尉简直快崩溃了，他到现在还没有nv朋友，连小妞的手都没拉过，甚至一看到兵妹子就会脸红，连个囫囵话都说不全三句，可是林教官却是赤1uo1uo地在打击他自己。

    “啊!呃!”林默在苏中尉的提醒下，终于觉自己似乎走神了，刚才手指头掰着掰着，结果不自觉地用气动力公式去推算设备最佳设置参数，他连忙摇摇头，“没有没有，我哪儿来的nv朋友，刚刚走神了，哎呀，我在工作呢，都忙死了，要去你们自己去，注意点安全。”

    挥挥手，林默直接要打这些学员，而第15训练组的学员们却是为之绝倒。

    “我说，林教官看来心思除了飞机就没别的了，哎，我说呢，瞧他掰手指头的样子，真是吓死我了。”

    “算了，算了，我们自己去，就算是硬拖着林教官，他也是心不在焉!”

    “行行，我‘猫鱼’来当领队，一起去宋卡的水果市场去吃个够!然后去找片沙滩，好好玩一玩，晚上再找个泰国特se大排档好好搓一顿。”

    “好啊，好啊。事先声明，aa制，唉，要是林教官在的话，一定是他请客，咱们林上尉一向不差钱。”

    “哼，我就知道你小子非得拉上林教官，果然不安好心，你这是傍大款呢。”

    “别废话了。看看现在都几点了，再不走，太阳都要下山了，这儿消费又不贵。还差钱？走，去换点泰铢!”

    “真不叫林教官哪!”

    “你看他那样子能拖得动吗？十架舰载机都拖不走，死心了，麻溜的，出!”

    看着林默和工程师们忙得团团转，第15训练组的学员们也帮不上忙，只能面面相觑，互相推着离开了。难得公费出国，还有半个月的假期，不好好利用起来真是可惜了。

    比起林默带的那些学员们急于领略异国风光的游兴正浓，林默和机修组的工程师却没有这个闲功夫，航空组的其他学员和教官对于战术机的机械技术虽然不是men外汉，可涉及到林默他们这么更高深的层面却是无能为力。

    沈飞工程师们和林默共同制定并经过沈飞总厂审批和验证通过了一套成熟的改进方案。一批专用改装配件直接用伊尔运输机送达泰国，在“施琅号”进港之前，配件也到达了宋卡联合基地。

    机修组成需要在趁着这个短假期间，把所有的歼-15“暗戟”舰载机不仅要完成保养维护工作，更要全部更新升级完毕。

    直升机和侦察机方面也一样会有不小的改进，更适应航空母舰的作战方式。

    本次航母训练出航。虽然意外频出，几乎是半实战状态的经历，仿佛催化剂一般大大推进了原有的训练进度，因此现了很多不足之处。也立刻进行了改进，幸好现的早，若是真得处于战争状态下，还不知道要出多大的1uan子。

    实战果然是提升训练质量和效率的最佳条件。

    等航空组的学员们重新登机时，每个人都将会得到一套崭新的ts-o91“龙眼”舰载机航空战术头盔，不过却是沈飞从恒海战防订购的原装货。

    主要是林默根本来不及完成全部装备的升级更新，现有的功能只要稍微调整一下，也足够学员们应用。

    如果是anet改装的升级版本，正如他设计的那样，系统预设参数分为自定义模式、简洁模式、jing英模式和王牌模式，不同等级的飞行员将对应不同的模式。

    联合基地送过来的沈飞代为采购的各种电子元器件，足够让林默改装出二十多套升级版“龙眼”战术头盔，其中有十套将会通过返航的军用运输机回寄给恒海战防和沈飞，作为研参考和技术论证。

    随着国内专机运送过来的各种各样专属军用零部件，林默也收到了来自恒海战防的礼物，一口棺材一样的箱子，外面一层油纸包得像圣诞节礼物一样。

    也确实是一件礼物，非常的意外。

    当林默第一眼看到的时候还以为是写错名字寄错货[567中文 www.567zw.top]了，因为他已经收齐了前面一批用于“龙眼”航空战术头盔的电子元件，这可个多出来的大箱子是干什么的呢？连裘工等机修组的机修师们也是不约而同耸耸肩，爱莫能助地无法提供提示。

    包装贴纸上明明白白打印着林默的名字，他rou了rou眼睛才确信是给自己的东西，不过物品项却是打着“军事机密”，保密权限是2是一个枪毙货，果然转运货的6战队战士非得要自己签字，而且不止签了一张。

    黑金砂防弹复合装甲箱壳，不过打开后，果然给了林默一个大大的惊喜，里面竟然是一套jing美得如同艺术品一般的纯黑se单兵战术铠甲，而且还是最新款式的。

    “龙将”单兵战术铠甲航空版!

    是的，箱内的标签上就是这么写的，全中国都是独一无二，恒海战防收下战利品“未来勇士”后回馈的一份厚礼，就算是“暗夜”等各支特勤大队里最jing锐的战士也没有这样的待遇。

    在获取了林默体能指标后，专men为此量身定制的全新版本，一般人还真的没有能力使用这套战术铠甲。

    “龙将”比原来的“夸父”数字单兵铠甲更为先进，兼顾了6战和航空战术应用，因为借鉴了林默缴获的“未来勇士”单兵外骨骼机甲所使用的材料和技术，恒海战防hua了大量的人力物力在短时间内全力进行逆推工程攻关破解。

    如此大费周章的付出，但是收获也让恒海战防大呼赚到，如此一套完整的“未来勇士”，还不让老美心如刀割。

    美国人那套“未来勇士”的动力加成只是按照普通人的极限体能设计的，却完全跟不上龙骑士的体质需要，根本起不到加成辅助的作用。

    在中美合璧的技术下，“龙将”的防御力直接比“夸父”提升了8o%，而机动力更是提升了4oo%，这是一个非常可怕的数字，而且还是接受了林默的要求的结果，在货前，其配套的航空战术头盔也吸纳了林默的“龙眼”改进方案，更加适合林默这类ace空战王牌的需要。

    只有这样的常设计，才能为林默提供有效的战术应用支持，否则只是一件普普通通的战术防弹衣罢了。

    对于林默的欣喜若狂，金系巨龙则是撇了撇嘴，这个世界的人类实在是太难对付了，不仅金属材料应用技术达，而且对于非金属的复会材料开也是日新月异，哪儿像在另一个世界，龙大爷一飚，几乎清一se金属武器全部变成送菜。

    再这样下去，金系巨龙的日子也要越来越难熬了，只能祈求这个世界的人类不要完全放弃金属材料，如果全部转向复合材料，那金币就得喝西北风去了。

    除了防御力和机动力的优异表现外，正因为“龙将”是定制型航空版本，需要适应高空缺氧低温环境，其自动密封供氧系统不仅仅能保证使用者在水中和毒气环境下的生存和作战，其标准冗余度也可以让使用者短时间内在真空环境下活动。

    甚至可以说“龙将”是一套宇航服都不为过，不过其中应用于战争的军事技术和材料远远过了宇航服的标准。

    不过“龙将”却抢不了专业宇航服的饭碗，它的供氧持续xing远远无法与宇航服相比，在缺氧无氧环境下，不是拼命填充氧气就行的。

    实际高空格斗中，作战回合数也持续不了多久，飞行员更需要机载氧气循环系统提供支持，这一点可以从“龙将”航空战术头盔的扩展模块上看出来，如果还要再背个硕大的氧气循环箱，那就完全失去了战术铠甲的意义。

    一本厚厚的说明书详细介绍了“龙将”拥有的各个功能，更多的实际应用，需要林默去掘。

    可以预料，这套“龙将”并不是以普通作战士兵为对象开的，而是专men为战场上的兵王杀手而准备的。

    过一般人体能的活动力，完全将单兵作战能力挥到了极致，这套装备将是普通士兵的噩梦。

    这将是一场军事战术的革命，战场将并不再是人海战术的主场，单兵的优势在高科技的武装下，可以压制数量更多的敌人。

    林默放下手上跟机修组的工作，拿起说明书刷刷地翻看了一遍，然后迫不及待地将“龙将”装备起来。

    ps:每一个收藏的朋友都订阅，自动订阅!

