    不得不承认，哈维.韦恩斯坦对奥斯卡的花花道道相当熟悉，他确实能够玩出了花。

    首先需要说明，本届奥斯卡太讲究政治正确，那些提名就普遍小众。整体水准不怎么高，并且各项提名都比较平均。谁能够最终获得奖项，其实都不出乎意料。

    更为重要的是, 这里需要划重点——基本没有哈维.韦恩斯坦这样的大佬出手，都是些独立电影在竞争，相对而言，场外的影响因素就比较小，竞争也相对公平一些。

    另外就是集中在了政治正确的白左电影题材。而且这里的政治正确，更是集中在了移民、少数族裔和LGBTQIC（性少数群体）领域，以往的女拳和环保都已经不流行啦！

    有一说一, 只要往前推十几年、二十年，那时候的政治正确, 还是人民群众能够理解支持的，基本上集中在女拳和环保领域。

    就说环保吧！当年可是个时髦话题，各路的精英和政客都纷纷加入，甚至还是海上碰碰船，扔炸弹的极端环保分子，闹的全世界都是焦头烂额。

    不过对于环保？应该都会普遍支持的吧？没人喜欢呼吸雾霾，饮用受污染的水源和食品。因此到后来，环保就成为了主流的思潮，起不到那些白左想要博眼球，追求道德优越感的效果了。

    要不然，未来那个环保少女会突然出名吗？说到底，她就是个网红，拿什么和明星、名流、名人、精英去比较呢？

    别人玩剩下的那些，再去玩就已经跌份了。没有了那些强大的竞争者，竖子成名罢了！

    女拳同样如此。追求男女平等肯定是对的。现在的女拳也变成了主流思潮。当然，未来的田园就有些过分了，那个就是又蠢又坏的大傻逼！

    然而回到现在移民、少数族裔和LGBTQIC领域？大部分人应该莫名其妙吧？

    凭什么让那些人移民？有的国家根本就不是移民国家, 肯定会出现种种社会问题。这里就不引开说明了，反正这方面的争议就比较大。

    少数族裔确实需要平等，但也不能骑到我们主体民族的头上啊？而且人为的制造社会撕裂，给每个人贴上标签。那个真不是追求什么种族平等。

    有兴趣的话，可以看看马丁路德金博士的《我有一个梦》。说个笑话，如果金博士现在从棺材里爬出来，看到欧美社会现在这副鸟样？他会直接给那些所谓的人权领袖一个耳光，然后再直接躺回去！

    都是特么的一群混账王八蛋，不去追求平等融合，反而利用这个获取个人的名利？

    LGBTQIC同样也是如此。屁民其实根本不关心那些。就算你们喜欢一头猪，你们开心就好！凭什么天天拽的二五八六？莫名其妙嘛！

    到最后，LGBTQIC几乎变成了笑话，连个性别都有六十几种？乖乖隆地咚，求求你们，你们还是直接上火星去吧！地球已经容纳不了你们了！

    因此说，真说那些评委有那么的白左吗？其实也不见得，大部分人还是智力正常的普通人。无非就是害怕社会性死亡，迎合好莱坞白左的主流思想罢了。

    在提名的时候, 那些评委绝不会出面反对。但真正投票的时候, 他们还是有自己的喜好的。

    最后就是奥斯卡的评奖规则。

    每位评委都有一张选票，他们会按照顺序，写上12345的名字。如果第一轮，没有人获得50%以上的一，那五的选票就全部作废，他们的第二选择就会加入到一，并且合计统计。

    如果依然没有50%，那么四的选票全部作废，同样第二选择全部加入到一。如果第一、第二选择都不对，那就顺延第三选择……

    以此类推！

    明白了这一切，就应该知道。想要获得奥斯卡金像奖，除非你众望所归，第一轮就能够绝对优势胜出。一旦提名的演员都差不多，反而第二、第三选择就变得更加重要。

    这也是有着一定道理的。奥斯卡宁愿选择平庸的二、三名，也要防止出现什么很大的争议性。维持住奥斯卡金像奖的权威性。

    明白了这一些，就应该知道，《火星救援》突然变成了本届奥斯卡的一个异类。其他的都是小众独立电影，只有这部影片是商业大片；其他都是莫名其妙的白左电影，只有这部是正常的科幻爱情片。

    反正就是匿名投票。就算第一选择不给《火星救援》，那也给个第二、第三选择吧！

    另外就是补偿心理，这里就有两方面的因素：

    首先就是太空版的《泰坦尼克号》。良心话，当年的《泰坦尼克号》确实有些憋屈，这样的电影，居然没拿到哪怕是一个重量级的奖项？

    虽说那些评委多少有些歧视，但他们也长着眼睛，明白《泰坦尼克号》绝对属于经典。因此就在这里补偿一下吧！

    还有就是容光的《寄生虫》。别人不知道，那些评委还会不知道吗？《寄生虫》的原创就是容光！好莱坞只是抢走了容光的所有功劳！最后连个“最佳原创剧本”都没有拿到？

    算了，这回就补偿给他老婆吧！

    最后就是哈维.韦恩斯坦所说的——时机恰到好处！

    此时的华娱电影还不是什么威胁，好莱坞还根本不放在眼里呢。而且中美关系还可以，对中国没有什么恶感。并且还有了《火星救援》这样的单片票房破亿美元，一个潜力无限的中国市场？好莱坞上下都激动的直哆嗦，那就给张选票鼓励一下？

    然而就算这样，元泉的选票其实并不算最高。非英语类的演员，在好莱坞还是有着不小的歧视。但架不住绝大多数评委都给了第二、第三选择啊？

    并且奥斯卡的评委足有6000多人！并不像只有十几个评委的电影节，可能某个评委就能够决定奖项的归属。这里完全看的就是人多势众，看的就是第二、第三选择。

    因此说，那些嘉宾才会那么的惊讶。也许他们的第一选择都不是元泉，无非顺手给个第二、第三选择。也不认为元泉有拿奖的可能性，无非就是鼓励一下。

    但万万没想到，几乎所有人都是这么想的，最终就让元泉捡到了这个大便宜！

