    第2章2：怼渣男

    一个男生面色阴沉，手中不知道拿着什么东西直接扔在宋甜的身上，他破口大骂的说道：“你还要不要脸？我都说了不要再缠着我了！这东西你拿回去！”

    班上顿时鸦雀无声——

    宋甜一脸震惊地低下头看着身上的校服被男生砸过来的蛋糕沾了色。

    “你是不是有病啊？”

    这人是谁啊？一言不合直接摔东西在她身上。

    苏棋沉着脸，冷笑一声：“宋甜欲擒故纵很好玩吗？”

    简意惊呼一声，“苏棋！你怎么能这样对甜甜？”

    宋甜眼里闪过一抹疑惑，苏棋？

    好像是原主的前男友！

    想清楚了这一点宋甜嘴角勾起一抹冷笑：“苏棋，谁给你的脸说我对你死缠烂打、欲擒故纵？”

    “就你这张丑到车爆胎的猪脸连狗都不会喜欢，可真够自信的呢！”

    简意不可思议地瞪大了眼看宋甜，她听到了什么？

    她骂苏棋是猪？！连狗都不喜欢！

    苏棋冷笑的脸蓦然龟裂，怒瞪着她：“你说什么？！再给我说一遍！”

    气死他了，这个贱人居然敢骂他！

    宋甜十分给脸的说道：“我说你丑到让人作呕，还请你圆润点滚吧！”

    “你！”苏棋咬牙切齿道：“呵，你敢说这东西不是你放我那的？还有这个呢！”

    他从口袋里掏出那张褶皱的纸狠狠地丢在桌面上。

    宋甜瞥了一眼，她记得原主每天都写甜腻腻的情话给小弟让他每天送东西给苏棋。估计是原主写的，不过……她又不是原主，写的字当然不一样！

    “呵，我看你绝对是自恋疯过头了，认为这是我给你写的，看看我的字一样么？”

    宋甜随手写了几个和上面一样的内容，苏棋和简意低头一看，脸色顿时一变。

    “这不可能……”苏棋拿起对照起来，一脸惊诧，为什么会不一样。

    “怎么不可能？我和你分.手了，所以请不要拿这些乱七八糟的东西来纠缠我！”宋甜直接将那话怼了回去。

    苏棋脸色难看得要死，眼神狠狠地剐了她一眼愤愤离去。

    “苏棋！甜甜你太过分了！”简意着急道，然后追了上去。

    宋甜一脸懵逼地看她离去的背影，她过分？大姐你是不是脑抽了？

    这时班上才门庭若市般吵闹起来，却纷纷不敢看宋甜的脸色。

    放学后宋甜走到操场下面就听见了超级刺耳的叫声，“老大！”

    转回头看去，是一个身体健硕的少年飞奔而来。

    “老大，我听说那个渣孙子找你麻烦了！要不要我揍死他？”甄烁说着猛地伸出一个拳头，眼神可凶狠。

    宋甜：“……”这人好像就是她小弟，就是一个胳膊把她下巴撞飞的人。

    “不用了谢谢。”

    “老大，你的下巴好点了吗？”甄烁憨憨的挠头。

    宋甜翻了一白眼，“托你的福，还没死。”

    车上，宋甜看到孟晚双手插着蓝白色校服兜里，眉眼低垂着，侧脸在阳光下显得更加冷白。

    她急忙叫司机停车，“孟晚，上车我送你回去吧！”

    这可是一个刷好感的机会呢，宋甜心想。

    孟晚停下脚步，抬头看了她一眼，语气不冷不淡，“不用，谢谢。”

    (本章完)

