    “你说什么？！”顾绒绒接过宋千酒递过来的信，她匆匆掠过那封信，信上说的就是莉莉因为家里出事所以离开，她认得莉莉的字迹，所以这封信就是莉莉写的，她看向宋千酒，困惑的问，“莉莉她家里出了什么急事呀？怎么都不跟我说一声？”

    知道实情的宋千酒微微抿唇，从她手里抽出那封信放在桌上。

    然后扶着顾绒绒坐下，安抚她几句。

    “你别担心了，莉莉会没事的，她说了，等她处理完家里的事情就会回来的。”宋千酒犹豫了一下，露出有些苦涩的笑容，“她给你写信就是不想让你跟着担心，你别太有负担了。”

    顾绒绒失落的坐在椅子上。

    好像还没有从莉莉离开的消息里回过神来。

    她一直都是跟莉莉一起的，每次去拍戏也都是莉莉照顾她的，所以她一直把莉莉当做亲姐妹，什么事情都会跟她说，两人相处了这么久，说没有感情那肯定是假的。

    只是不知道莉莉到底家里有什么事情，走的这么急，连跟她打个招呼的时间都没有。

    宋千酒握住她的手，想到以前都是她来安慰自己的，这次她要来安慰她，让她从莉莉离开的这件事中走出来。

    她也知道莉莉对绒绒有着很深厚的情感，毕竟她们两人在一起的时间估计都比跟容千屿在一起的时间还要长，所以她知道莉莉对绒绒的重要性。

    “别哭丧着脸了，莉莉不告诉你，也是怕你担心她。”

    顾绒绒低着头，不知道该如何回答，其实她心里又堵又涩，仿佛有一大块石头堵在喉头，让她说不出话来。

    她和莉莉也算是朋友了，可是莉莉从来没有告诉过她有什么难处。

    结果现在，她有难处，离开这里都没有告诉她。

    最后一面她都没有去送。

    但是很快她重新振作起来，莉莉不告诉她，就是怕她担心，转念一想，莉莉其实心中还是有她的不是吗？

    怕她担心害怕，所以才不告诉她。

    顾绒绒抬头，看向宋千酒，握住她的手，声音有些弱:“千酒，你说莉莉她还会不会回来啊？”

    “肯定会。”

    宋千酒闻言，温婉一笑。

    重新握住她的手，给予她力量。

    绒绒这样说，就是代表她已经想开了，也不枉费莉莉这一番不辞而别了。

    说真的，她觉得莉莉其实没必要离开，但是莉莉想离开，也是她的一个选择。

    她尊重莉莉。

    顾绒绒这才重拾笑颜，“千酒，我现在就你一个好朋友了。”

    宋千酒见状，酸溜溜的回答，“绒绒啊，你还想要几个好朋友呀？”

    “哈哈，我就只要你这个好朋友。”顾绒绒吐吐舌头，调皮的回答。

    绒绒的心结算是解开了，宋千酒的烦恼接憧而来。

    那就是今晚越擎有亲人来到老宅，所以她需要买身衣服，虽说她心里已经既定了是容父容母，可是他们老两口没有来过电话嘱咐，她心里头总有点慌张。

    所以她今天来找绒绒，不光是送信，还是要让她陪自己去商场买身衣服，她自己不知道该选择什么衣服。

    …

    D商场内。

    顾绒绒挽着宋千酒的胳膊在商场内部逛，这里服装很多，每件都很漂亮，这让顾绒绒都有点想买了。

    她们挑了一家比较冷清的服装店。

    虽然这里顾客不多，但是胜在店铺里干净，售货员端着礼貌的笑容迎接她们。

    顾绒绒一进去就迷失了方向，开始挑选。

    宋千酒无奈的摇摇头，低声笑了一下，果然，绒绒还是那个绒绒。

    她则安静的在一旁慢慢挑选，一会摸了一下布料，一会又查看了一下整体的搭配，那些服装虽说都无可挑剔，但是总觉得哪里不太好。

    顾绒绒拿了一件淡粉色长旗袍，长袖到手腕，她比对着宋千酒的身体，满意的点点头。

    “千酒，试试这个！”

    宋千酒拿了衣服去换，整个人瞬间容光焕发，果然美人都是要配美衣的。

    此刻的宋千酒即使不施任何粉黛，都漂亮的令人羡慕，只是简单的换了这身长旗袍，就衬得她腰身纤细，手腕轻柔，头发乌黑浓密，简直从画儿里走出来的一样。

    “千酒，就这身了！”

    顾绒绒豪迈的大手一挥，便为宋千酒买下了这条旗袍。

    宋千酒也替她买下了她喜欢的裙子，两人买完东西就回去了。

    容家。

    宋千酒多次询问了吴妈有没有客人来，但是吴妈都说没有。

    她平静下来，在房间里坐了一会。

    不知道过了多久，宋千酒的房门被敲响，门外响起吴妈的声音。

    “少夫人，大少爷回来了。”

    宋千酒眼睛一亮，赶紧从床上下来，忙的差点忘记穿鞋子，她换上旗袍，打扮了一下就下去了。

    和吴妈走在一起，吴妈夸赞了一句她真漂亮，惹得宋千酒面红耳赤的，只是在下楼的时候，她没有听到什么动静，她不由得纳闷，询问吴妈，“吴妈，爸妈没有来吗？”

    吴妈怔了怔，下意识说:“没有，不过朴小姐和大少爷一起来了。”

    “朴小姐？”

    宋千酒身形一顿，有一丝不好的预感，在下楼梯的时候，她看到容越擎正在和一个女人聊天，那个女人只有一个背影，但是那优雅的身形，怎么看都像是她想的那个人。

    容越擎一眼看到宋千酒，忙拉着她来到朴秀珍的面前。

    握住宋千酒的手，朝朴秀珍郑重的说，“秀珍，这就是千酒，你的嫂子。”

    他低头温柔的看向宋千酒，向她介绍道，“这位就是我的妹妹，朴秀珍，之前一直在韩国生活。”

    宋千酒身体一僵，惊讶的看向容越擎，大脑仿佛五雷轰顶，她眨了眨眼，吞咽了一下口水。

    “她…是你的妹妹？”

    “嗯。秀珍之前和我们一直生活在一起的，我们两家是世交。”

    朴秀珍垂眸，端庄淑女，一双纤纤玉手放在腿上，身姿卓越，听到容越擎的介绍，她嘴角上扬一个弧度，轻笑一声，这才重新抬头，那双美眸注视着宋千酒。

