    第104章 精彩的战斗

    “哈哈哈，十年了，你终于认命了吗？”

    “十年前，我被你和老鬼追杀濒死。今日，是跟你算总账的。”

    “算总账？呵呵，当初若不是你侥幸撞到了雪星亲王的巡查军队。雪星以天斗帝国的军力逼迫我和老鬼撤退。你早就死了。“

    “那也是老夫我命不该绝。菊花关，看我怎么收拾你。”

    “老毒物，这一次可没有雪星亲王帮你了。”

    菊斗罗和毒斗罗，两人一言不合，立刻开战。

    第五魂技·寒英之聚

    一道道花瓣形成的刀刃，朝着毒斗罗攻袭而去。

    在菊斗罗的控制下，这些刀刃不断地追随着毒斗罗。不断地消耗着毒斗罗的体力。看着出来，就算是他的魂力高于毒斗罗，面对擅长用毒的斗罗，菊斗罗依旧不敢丝毫的轻视。

    毒斗罗战斗了一会儿之后，已经识破了菊斗罗的意图。

    第三魂技·碧磷迷魂阵

    一道绿色的毒雾快速蔓延，变成了一座被绿色毒气笼罩的毒瘴。依靠毒雾的掩护，毒斗罗消失在了菊斗罗的眼皮底下。

    菊斗罗不得已改变战斗方式，控制着刀刃朝着他旋飞。

    咻

    突然，在菊斗罗左顾右盼，寻找毒斗罗身影的时候。毒斗罗突然从绿色毒雾中冲突，攻袭向菊斗罗。

    咻

    咻

    咻

    菊斗罗和毒斗罗你来我往，拳脚交加。

    “咦，你的速度竟然提升了？”菊斗罗惊讶的声音响起。

    “菊花关，惊不惊喜意不意外？”毒斗罗笑了笑。

    “你不是中毒很深了么？”菊斗罗继续沉思着，打量着毒斗罗，惊呼道：“咦，你的须发变成白色的了？”

    原先，毒斗罗中毒很深。以致于连他的头发和胡须都是带着绿色的。

    再一次相见，菊斗罗发现毒斗罗的须发都变成了正常的颜色。也就是白色。

    “嘿嘿，没想到吧。菊花关，我得到了一个高人的指点。我身上的毒不仅仅被解决了，而且我的毒攻还变强了。”毒斗罗得意地笑着。

    “变强了？”菊斗罗眉头一皱。眼角打量着被毒雾笼罩的地面。

    被毒雾笼罩的花草全部枯萎，至于靠近毒雾两米的花草，同样也被毒气侵蚀成了黑色。毒斗罗的毒，的确变着更强了。

    毒斗罗依照萧剑给的人体血脉图，让体内的毒避开了流入五脏六腑的一些血管，全部汇入到他的头部魂骨美杜莎当中。

    美杜莎头部魂骨，来自于一条万年年限的美杜莎。这种魂兽本身就是带毒的。使得他自身的毒汇入头部魂骨当中之后，碧磷蛇皇毒和美杜莎魂骨相互作用，毒素反而变强了。他的毒攻也变强了。

    “菊花关，受死吧！”

    毒斗罗目光犀利，已经使出了第七魂技。

    碧磷蛇皇毒

    金蕊泛流霞

    碧磷蛇吐出毒雾。菊斗罗同时也同时使出大范围的攻击，金色的光芒抵抗着绿色的毒雾。

    “哥，你说老毒物能赢吗？”小舞询问道。

    “老毒物的毒虽然变强了，但是三个等级的差距，无法让他逾越斩杀菊斗罗。”萧剑回答道。

    “不就是三个等级么？”

    “小舞，这不同。菊斗罗可是九十五级的封号斗罗，老毒物是九十二级的封号斗罗。他们之间的魂力等级相差了三个等级。对于封号斗罗而言，魂力达到九十级之后，每一级都会犹如一道天堑。一级魂力之差，会让他们的战斗力天差地别。更遑论三级魂力之差呢。”

    “这么说老毒物要输定了。那你还不赶紧出手帮助他？”

    “小舞，别急。你忘了，老毒物有着我送他的宝物。这一战，菊斗罗不死也得重伤。”

    萧剑继续观看着比赛。没有贸然出手干预菊斗罗和毒斗罗的战斗。如此自带特效的战斗，而且还是封号斗罗级别的强者之间的战斗，那可是难得一见呢。

    地面上，独孤博已经开始施展出第九魂技。

    菊斗罗心中一怔。赶紧和独孤博拉开距离。毕竟，就算是再致命的毒，只要他拉开了距离，那么毒就威胁不到他。

    美杜莎的凝望

    两道白色的光芒从碧磷蛇的眼睛中射出。想要封锁住菊斗罗的动作。结果，菊斗罗也不是等闲之辈，快速地移动，熟练地躲开着毒斗罗的攻击。

    “没用的，老毒物。你根本封锁不住我的动作。”菊斗罗嘲讽地轻笑着。

    饶是如此，毒斗罗依旧没有放弃攻击菊斗罗。两道白色的激光，继续持续地攻击着菊斗罗。逼着菊斗罗左突右窜。

    某一瞬间，菊斗罗不得不腾跃而起，躲避着光芒的射击。

    “哈哈，机会来了。”

    毒斗罗大笑。

    毒斗罗手一挥，一道绿色的符箓射出。

    绿色的符箓射出之后，变成了一团绿色的毒雾。毒雾凝聚成一只巨大的骷髅头，高达三十多米。张开巨口，朝着半空中的菊斗罗吞噬而去。

    菊斗罗身子凌空，没有任何的着力点。整个人都被巨大的骷髅头给吞没了。

    咻

    诡异的一幕出现了。

    原本吞噬了菊斗罗的骷髅头，竟然急速地收缩。所有的绿色毒雾全部吸入了菊斗罗的身体里面。

    “哈哈。”

    毒斗罗大笑出声，得意道：“没想到吧。美杜莎的凝望只是幌子，它的作用是逼着你走位。让你出现身子凌空的时候。那个时候，就是我使用阎王追命符的时候。给予了你意想不到的一击。”

    “阎王追命符箓。可恶，你这个老毒物，竟然偷袭。实在是卑鄙。”菊斗罗破口大骂。

    “胜者为王，败者为寇。你输了。”毒斗罗面不改色。

    “可恶，你给我等着，我还会回来的。”菊斗罗气急了，第九魂环亮起光芒。

    第九魂技·菊花残·满地伤·花落人断肠

    菊斗罗的武魂绽放出璀璨的光芒。魂奇茸通天菊爆散，化为漫天花瓣，花瓣化作拥有巨大破坏力的巨型龙卷风，朝着毒斗罗席卷而去。

    同时，使出这一招之后，菊斗罗不敢继续在此滞留。身周荡起一道涟漪，离开了此地。

    一路拼命奔行了十里的距离，菊斗罗蹲在地面上，口中吐出绿色的毒血。

    “你看起来很需要帮助啊。”

    突然，一道声音响起。

    一个男人抱着一个有着兔耳朵的女孩，仿佛没有受到地心引力似的，缓缓地降落在地面上。

    (本章完)

