    老沃伦还习惯在清晨这个时刻，用他那用了一辈子的锥子雕刻石头，还有用他那有些老旧，但依然锋利的铁锯，切割木头，这可以用来制作一些日常生活的用品。

    好吧，事实上，他只是在雕刻墓碑的花纹，还有为少部分不是那么贫穷的穷人制作木棺。

    年轻时，石匠木匠他都当过，他甚至曾经幻想过当一位受人尊敬，甚至能让贵族们高看一眼的雕刻家。

    但很显然，对于一位从贝克兰德东区出生的孩子来说，这无疑是在做梦。

    并且由于他的父亲是一位入殓师，他甚至成为不了木匠和石匠。

    他不得不转行，干起了雕刻墓碑这种活。

    毕竟，有谁会买入殓师的孩子制作的木制家居和石雕。

    在东区干这种为死人服务的职业，他看到过无数的悲剧，见证了无数家庭的破灭。

    这天清晨，他早早的起床，为一个遭受灾难的家庭雕刻着石碑。

    他坐在自己家的店面面前，静静地用锥子铭刻着。

    贝克兰德清晨的雾气往往带着水汽。

    隐约之中，他看见一个身影正在朝着自己的面前走来。

    这个身影提着手杖，穿着正装，带着绅士们常见的礼帽，隐约间，老沃伦仿佛看到了年轻时的自己。

    “咳咳，你需要什么。”

    老沃伦他清了清嗓子问道，他看了这个人一眼，接着低着头，并且没有停下手里的活。

    “请问你这里招收入殓师吗？”琼恩问道。

    “小伙子，这里是东区，不玩这一套。”

    顿时，老沃伦感觉自己听到了什么笑话，但他没有笑出来。

    他向自己面前这个好似不谙世事的年轻人解释道，“我们这种地方，人们能给亲人买一个墓碑就算是十分的体面了。”

    “你要去乔伍德区，那里的殡仪馆才会聘请入殓师。”

    “不用看我在干什么，我不收学徒。”

    老沃伦注意到琼恩似乎在观察自己雕刻的动作。

    “事实上，”琼恩顿了顿，“我可以不收费。”

    老沃伦顿时笑了，这使得他眼角的皱纹更加明显了，“你在向我这位老人家开玩笑？”

    “别逗我了，别在我这个老人家这里浪费时间了，年轻人的时间可比我宝贵的多。”

    “我会为死人化妆，我懂得尸体如何防腐。”

    琼恩说道，“我的一切服务并不收费，我没有在开玩笑。”

    老沃伦有些沉默。

    “如果你脑子有病的话，那你就留下来吧。”

    他顿了顿。

    “我不会为你提供薪水，食宿也不会提供，如果你想要学习如何雕刻石碑和棺材，我也不会教你，我已经没有精力教学徒了。”

    “对了，大部分死者的家属可能都不需要你，甚至他们会有一些激烈冲动的、不太好听的话，注意你的言辞，你不能冒犯他们。”

    “请原谅一个刚刚经历过巨大悲伤的人。”

    他想要劝退琼恩，但很显然，琼恩并不是来找工作的，他只是想要扮演。

    “我会留意的，那我就留下来了，介绍一下，我是琼恩·雪诺。”琼恩笑了笑。

    “老人家，怎么称呼？”

    “沃伦，叫我老沃伦或者沃伦老头吧。”

    “这里的规矩的还有很多，并且还有大量吃力不讨好的活，我慢慢和你说，如果你做不到，那就趁早滚蛋。”

    说着，他吹了吹手上的粉尘。

    ......

    最终琼恩还是留了下来。

    不过沃伦老头虽然一直强调他不会给薪水，并且琼恩也能接受这件事。

    但沃伦老头还是定下来每周给他3-4个苏勒的伙食费。

    而在东区，大部分制铅女工才周薪8苏勒。

    ......

    黑荆棘安保公司，邓恩史密斯带着克莱恩、洛耀等几个人走了进来。

    “队长，老尼尔......？”

    罗珊看到一行人的身影中并没有老尼尔，内心一沉。

    “老尼尔的状态很差，已经在失控的边缘了。”

    邓恩嗓音醇和地说道。

    “但还有救，克莱恩发现的很及时，我们已经将他送到了教会，我也已经通知了教会高层，用不了多久，教会就会派人来处理治疗老尼尔。”

    邓恩接着说道。

    邓恩接着想到了克莱恩向自己汇报的那件事，“这里的命运有些不协调的地方。”

    ......

    廷根郊外，一栋包含青碧草坪的，有着一个红色烟草的普通房屋。

    一只羽毛笔正在无人持握的状态下奋笔疾书。

    “谁也没想到，琼恩.雪诺竟然发现了食尸教会的情报，并将他们举报给了克莱恩。

    这是合理的，那群人的脑袋甚至比极光会的疯子的脑袋还空，直到现在才被人发现并举报完全是因斯.赞格威尔帮他们隐藏的功劳。

    食尸教会的谋划就这样被简单地被破坏了。

    但因斯.赞格威尔并不慌张，因为这只是他的备用选项。”

    ......

    “真让人意外，克莱恩居然察觉到了他的命运被未知的事物安排了。

    他似乎从一连串的巧合中察觉到了什么，即使有着阿兹克的提醒，这依旧是令人难以置信的。

    这真是一位三流作家才会安排出来的剧本啊。

    这真是令因斯·赞格威尔感到意外啊，克莱恩竟然毫不犹豫地将这件事告知了邓恩史密斯，即使他给出的理由有些牵强。

    现在只要邓恩稍作联想，只要他将这件事汇报给圣堂，就一定能察觉到一位在教会通缉名单上的人。

    可怜的因斯·赞格威尔，他的谋划马上就要落空了，当教会察觉到他在廷根......”

    就在这时，一双苍白的手紧紧握住了这只羽毛笔，这只手的主人毫不犹豫地换行，紧接着写道。

    “在廷根，食尸教会出现的痕迹吸引了大部分官方非凡者的注意，这件事毫无疑问的吸引了廷根所有官方非凡者的注意力，近乎所有官方非凡者都在出动寻找这些老鼠的踪迹，这是非常合理的......”

    接着他又写了什么，但又将它涂抹掉。

    “作为廷根值夜者的队长，邓恩史密斯最近又在廷根的郊区发现了食尸教会的踪迹，他不得不前往追捕。”

    “不巧的是，由于遭受食尸教会神像的污染，他误以为自己已经向教会上报过了这件事，作为一名时常分不清梦境与现实的梦魇，是存在这样的可能的，这是非常合理的。”

    ......

