    第915章万年石乳

    “姐姐，快将那白色的液体收进来，那是万年石乳，异能者喝下后，绝对能让异能提升两个等级。

    万年石乳只有修仙界才会出现的，没想到这里会有，这里以前肯定出现过修士。

    水坑中的鱼鲜美无比，无鳞无刺，煮在汤中会化为乳白色的汤汁，美容养颜的绝佳汤品。

    那些鱼是万年石乳的伴生品，它们有时会喝到溢出的石乳……”

    李小玉来不及听完小灵的解说，一听说修仙界才会出现的东西，她是绝对不能放过的。

    她的异能好多年都没提升了，欧峰更是如此，想来在场的其他人也是一样的境况。

    李小玉抓住简浩气的手，紧紧地一捏，低声道。

    “表哥，那边有鱼，我们去看看。”

    简浩气听她说是鱼，高高提起的心放下，手里蓄势好的异能收回。

    其他的人都听到了李小玉的话，一听是鱼，大家也没有好奇。

    溶洞中有水，有鱼也是很正常的事，正好他们在此休息一会儿，吃点东西再赶路。

    “简浩气，你和小玉一起过去，注意安全，有什么事喊一声。”管群低声对两人道。

    李小玉没管简浩气什么反应，抽出背包里的火把点燃，率先朝她发现的水坑过去。

    简浩气跟在后面，见她性急的样子，他可不相信李小玉的话。

    若是真的只有鱼，财迷的人怎么会这么急，这样性急的时候，可是很少见的。

    必定是有好东西！

    而且她还想占大头，唯有这样的解释才能说得通！

    为了装万年石乳，小灵在知道后就已经在空间内动手做玉瓶。

    唯有玉瓶才能完好地保存石乳的功效，而且用的还是最好的玉石。

    李小玉急切地奔到万年石乳前，背对着众人的视线。

    从空间中拿出五个大号玉瓶，一瓶能装一斤的量，按进石盆中灌装。

    李小玉满意地将装满的五个大号玉瓶收进空间，心神沉入空间中对小灵道。

    “小灵，石乳对你应该有用吧！

    给你两瓶！”

    “有用，谢谢姐姐，一瓶就够了，喝完后能恢复到之前的身体。”

    “好，给糖宝和小虎也用点，你看着办就行，给我留三瓶不动，两瓶都归你支配。

    外面还剩个底，我得留给同伴用。”

    “好嘞，姐姐就放心吧！

    炼药的时候可以加十分之一滴在药里，效果会翻倍。”

    小灵高兴得在空间中连翻几个筋斗，他可以恢复了，太好了！

    小灵原以为在这一位面，永远都恢复不了的，只能以这小豆芽的身体陪着姐姐。

    直到她老去，他也该消失在这一位面了。

    如今能恢复身体，他可以在姐姐灵魂消散后，选择姐姐的儿子做主人。

    守护姐姐的后人，就相当于是永远陪着她。

    况且有了万年石乳，他能通过糖宝炼出极品药来，那效果堪称神药，能让姐姐长命百岁。

    他每种药都要炼制一炉出来，留给姐姐以防万一，是姐姐让他长大的。

    简浩气见李小玉扬起大大的笑脸，就知道这乳白色的液体肯定是好东西。

    他不敢说出声，因为不能坏了李小玉的好事。

    他只能对李小玉努嘴，想让她说这是什么东西。

    李小玉对他使个眼色，让他不要出声，将声音压低到只有两人能听到。

    “万年石乳，一滴能提升两阶异能，怎么样？

    激动不？”

    简浩气激动得脸瞬间胀红，也差点被李小玉的话吓死。

    世上怎么会有这么厉害的东西，这在他的认知里是根本不存在的东西。

    这么好的东西，他怎么也要多留点才行！

    他刚才看李小玉是用玉瓶装的，但他的储物器里没这种东西啊！

    他的准备还是不充分啊！以后一定得向李小玉学习，什么东西都往储物器里装点，总有用上的时候。

    “小弟妹，快给我装点啊！这么好的东西，咱们自己用都不够的。”

    简浩气私心里是不想将这些东西分出去的，千年难遇的东西换谁也不想给出去啊！

    可遇不可求的东西，下次绝对没有这么好的机会了。

    李小玉拿出一个巴掌大的玉瓶给简浩气，低声道。

    “你的储物器是常温，不能放这种东西，效果会挥发的。”

    正在装石乳的简浩气手一顿，暗哼一声，小气的臭丫头，就知道她的储物器与他们的不一样。

    “放在你那儿，要用的时候再找你要，你倒是给我一个勺子舀啊！

    里面这么少，根本就没办法装！”简浩气急地道。

    贪心鬼，装了大头还不给他一个勺子，多舀点起来。

    得了好东西的李小玉也不与他生气，知道他就这嘴上话多的毛病，大人不记小人过，不与他一般见识。

    手中出现一个瓷勺，玉勺这种东西她还真没有，瓷勺也能勉强用。

    简浩气管不了那么多，只要能装满一瓶就行。

    他将装满的玉瓶交给李小玉，让她给保存，眼睛却落在石盆里不多的石乳上。

    “小玉，你说我现在就吃一滴，怎么样？”

    李小玉理都没理他，直接用瓷勺舀起石乳，滴一滴进自己嘴里。

    她将手中的瓷勺递给一旁傻乎乎的简浩气，默默地感受中体内澎湃的力量。

    八米、九米、十米，长期停滞不前的精神力，攀升到十米时停住了。

    李小玉将水坑里的鱼看得一清二楚，精神力笼罩水坑时，将白鱼全收入空间中。

    她连水坑中的水都没放过，能让白鱼生长的水肯定也是好东西，再说还有石乳流入其中，但还是留了一半在外面。

    小灵在空间中见到收进来的白鱼和水，单独开辟出一块来养白鱼，人工制造成黑暗的场景，模拟出白鱼的生长环境。

    李小玉对小灵的贴心，非常熨贴，小灵真是个知心管家，连她想不到的都能做到。

    简浩气有样学样地喝下一滴石乳，片刻后睁开双眼，眼里的精光一闪而过。

    他从来没长过的风系异能升到三级了，可以发风刃了。

    简浩气咧着大嘴，无声地傻笑，果然跟着李小玉走，有数不清的好处拿。

    (本章完)

