    夏侯看着面无表情的苏靖和燕赤霞，看到两人不像是骗人的神色，最终他还是颓然下去了。

    想不到自己追逐了这么久，甚至连和燕赤霞交手的资格都没有。

    一下子心气都散了，感觉前途一片黑暗。

    “夏侯兄，你....”

    看着夏侯一片颓然的样子，燕赤霞欲言又止，他之所以不想要和夏侯切磋交手，就是怕打击对方。

    结果现在，看来还是打击到了对方。

    看着对方两眼无神的样子，燕赤霞也不知道该说些什么好了，虽然他一直躲着对方，但是两人也算是好友了。

    他燕赤霞没有什么朋友，夏侯算一个。

    他自然不想要看着夏侯就此颓废下去。

    于是他再次将目光看向了苏靖，那意思也很明显，就是“你给我摆平！”

    看着燕赤霞的眼神，苏靖微微一笑，然后转头看向夏侯的时候，脸色突然一变，“怎么？这就接受不了了”

    “被打击到，还真的是废物，知道为什么这些年，甚至以前，你都不是燕兄的对手吗？”

    “因为你懦弱！”

    苏靖的话，让燕赤霞更是目瞪口呆，他让苏靖出来摆平，不是让他继续落井下石，这几番恶毒的语言，他感觉，就算是他，也都承受不了，恐怕就要寻死了。

    “你....”

    被苏靖这么一激，夏侯顿时双手紧紧的握住，看着苏靖脸上也带着几分的恼怒，都打败他了，还如此羞辱他，他好歹也是一个武者。

    想要动手，但是却忌惮苏靖的实力。

    “怎么？想动手，那来呀”

    “有不敢动了，如果你出手，那么我还高看你两眼，现在看来，你果然是一个废物，连出手的勇气都没有，你之前哪来争夺天下第一剑客的勇气”

    苏靖咄咄逼人的话语，终于将夏侯给激怒了，只见他两眼血红，然后也不管不顾，就朝着苏靖冲了上来。

    结果自然是被苏靖一脚给踹飞了，然而这家伙，似乎也是个犟驴，将然再次冲上来，倒是让苏靖有些意外。

    心中对此人，倒也有了新的看法，不管如何，至少还有血涌之气，那么如果好好培养一番，倒也不差。

    苏靖心中暗道，但是手上却没有留情，对方来，他就踹，也不知道踹了多少脚，终于这家伙，似乎没力气，还是怎么了，躺在那里一动不动。

    “苏兄弟，夏侯不会有什么问题吧！”

    燕赤霞在一旁，有些关心的说道。

    “哈哈！燕兄你这是关心则乱，你自己看看不就知道了”

    苏靖虽然踹了对方，却也不只是将对方踢飞而已，在这踹的过程中，他也对对方的体内，打入了数道的法力。

    夏侯这些年练武，还有闯荡，身上其实有很多的暗伤，有没有什么好的修炼锻体的功法，可以说身子糟糕的很。

    现在还年轻，气血充裕，自然没有什么问题，但是真的到老了，那么暗伤发作，很快就会一命呜呼的。

    这是很多外功修炼者的悲哀，年轻为了加快修炼，，对于体内的暗伤，根本不知道，也不会调养。

    现实世界中，国术也算是外功，但是很多国术强者，都能够长寿，正是因为他们很多高手，都会调养自己，那些桩功，也都是如此。

    而且国术高手，大部分都是医书高明之人，医武不分家。

    武侠世界中，那些武者，尤其是修炼外功的，他们根本没有时间去学医书，所以大部分的外家功夫强者，一旦过了巅峰期，就完蛋了。

    这夏侯也是如此。

    身体有些亏空，苏靖虽然踹了对方，但是却打入了很多法力，不断蕴养对方的暗伤。要不了多久，就能够将对方的暗伤都修复好了。

    燕赤霞听了苏靖的话，仔细一看，也发现了苗头，于是他面带几分的感激。

    “多谢了”

    “哈哈！不用谢，燕兄，这夏侯到也不错，今后可以好好培养一番”

    苏靖直接将自己的想法说了出来。

    “哦！苏兄弟你要教他武道吗？”

    燕赤霞知道苏靖的武道也不低，甚至说是恐怖，至少他从来没有遇到过如此强大的武道。

    甚至他之前也觉得，要好好修炼一番。

    燕赤霞的眼中，修道，还真的不如修炼武道。

    现在，苏靖愿意教夏侯武道，那么也许可以满足夏侯以前的愿望。

    “鸿宇，你将这家伙，带回去，不要让他离开兰若寺”

    苏靖对着身后的鸿宇吩咐道，“记住了，鸿宇，等我和燕兄出去除妖的时候，不要让这家伙跑出来，他要是反抗，只管用我给你的法器，将他镇压住”

    这几人，就算是夏侯，面对那老妖一招都接不住，让他跑出来，也只能够拖他们后退。

    “燕兄，你准备好了吗？今天正是我等除妖的好时机”

    苏靖看了看天色，天上的阳光，正刺眼。

    电影中，燕赤霞他们，在夜晚出手，夜间阴气较重，对于千年老妖来说，更加有力。

    苏靖自然不会这样做。

    “哈哈！我早就等不及了”

    燕赤霞的大胡子更是一抖一抖的。

    “好！那么燕兄你带路，我们现在就去抄了老妖婆的老家”

    苏靖眼中带着杀意，既然要出手，苏靖自然是要一击必杀，他可不会留着后患。

    现在先拿着千年老妖试试手，好为他们今后去干蜈蚣精打下基础。

    “老妖婆，快出来受死！”

    两人架着飞剑，一下子朝着兰若寺后山飞去，还未到达目的，结果燕赤霞，就开始嚷嚷道，深怕那老妖婆不知道他们到来。

    苏靖在后面，顿时有些无语，本来他还准备偷袭一下老妖婆的，结果被燕赤霞这么一喊，就算是千年树妖白天睡觉，此刻恐怕也被燕赤霞的大声给叫醒了。

    “嗯！臭道士，是你，你还敢到我这里来，今天就让你有来无回”

    没过几分钟，果然两人脚下的树木，开始抖动起来，甚至有些都在移动，而这时候，在地下，传来了一道不男不女的声音，声音极为的刺耳。

    苏靖苏靖听的一阵难受。

    