    我脑子逐渐变得凌乱了起来。

    本来以为那黑色恶龙沉睡了下去，我就可以轻而易举地进入它身后的洞穴，然后取走花拜佛和太古龙石，现在又忽然冒出这么一个厉害的家伙挡住了我的去路，我真是忍不住想要彪脏字了。

    那红影之下的神，我该怎么应对呢？

    这么想的时候，我不由往后退了好几步。

    “嗖！”

    那个神一下从恶龙身后的洞口跳到了恶龙的身前，他直接站到了恶龙的额头上，他渺小的身体站在那巨大的恶龙身上，气势却是把恶龙都压了下去。

    那种压迫感，让我有些透不过气。

    我下意识又后退了几步。

    那个“神”没有向我冲过来，而是直接停在那恶龙的头顶，然后慢慢地坐了下去。

    我用慧眼看了一眼，就发现他呼吸好像十分的急促，好像刚才那一下运动对他来说已经是极大的消耗了。

    我这才想起来，那个神被爷爷打伤了，而且爷爷还说，神比他伤的重，所以说，我面前的这个神已经是外强中干了？

    我或许可以趁机杀了他？

    不对，不对，如果他没有制服我的手段，绝对不会在知道我的神通在逐渐恢复后还贸然出现在我面前，他肯定不是我看到的这么容易对付。

    此时我的相术终于差不多完全恢复了，太极图也是复原了。

    所以我就试着问太极图，我和那神交手能不能取胜。

    太极图飞快给出了我否定地答案。

    果然我还是不能贸然行动，那神不向我冲过来，我也没有主动贴上去的意思，回身飞到我的伙伴身边，把他们都保护了起来。

    那神笑了笑说：“怎么不想趁着我重伤的时候杀了我吗，错过了这个村儿可就没这个店了！”

    我“哼”了一声说：“你如果想死，自杀就好了，何必喊我过去动手，你既然不想死，我动手怕也是杀不了你，我又何必做无用功呢？”

    和那神对话的时候，我就发现他身上的气涣散的厉害，怎么看都是一种奄奄一息的感觉。

    觉察到他这个状态，我真想冲过去，可我最终还是忍住了。

    因为每次冲动的时候，我的太极图就会不停地给我警告，告诫我那么做是危险的，而且这种危险的警告前所未有的厉害。

    以前做某些事儿，太极图只是告诉我，不要那么做就好了，并不会像今天反应这么厉害，那大概是因为之前的害处并不大，所以有些害处，还在可以接受的范围内。

    可这一次，如果我行动，我受到的可能就是生命威胁了。

    想到这些我还是忍住了。

    见我不动手，那红影之下的神道：“你灵台的太极图果然厉害，这世界上怕只有你一个人的灵台是那样的吧，如果没有太极图告诫你趋吉避凶，你现在已经死了不知道多少次了吧。”

    我没说话，而是不停地思索脱身的办法，现在的情况，就算让我同时放弃花拜佛和太古龙石，我也愿意，只要能让我带着我的伙伴平安地出去。

    红影下的神又对着我笑了笑说：“别想了，太古龙石是不会放你们离开这里的，它不允许任何人把这里的秘密泄露出去，这个洞室，只能进不能出。”

    听那神这么说，我不由笑了笑道：“难不成你也是被困在这里的？”

    神笑了笑说：“错，我不是被困在这里，而是我自愿被太古龙石禁锢在这里的，这洞室修造之初，我就在场，建造这洞室的那人说了，将来我必有大难，躲在这里我才有可能逃过那一劫，所以我在被你爷爷打伤后，就躲在了这里，在这里，就算是你爷爷也找不到我，是我养伤的好地方。”

    “对了，你爷爷的伤怎样了，死了吗？”

    我对那神道：“你死了我爷爷都不会死，我爷爷的伤已经被治愈了，现在健康的很。”

    神“哦”了一声道：“这么说，你爷爷已经得到煞目了吗，唉，只可惜，就算你爷爷再活过来，也没有多少年可以活了，再过几十年，你爷爷就会老死，而我到时候再出去，这人间还有人能阻止我呢？”

    如此说来，这里并不是出不去的，至少那个神有出去的办法。

    不对，不光是那个神，这恶龙也有出去的办法，不然它也不会蛊惑汶麟去做那些事儿。

    出去的关键还是花拜佛和太古龙石。

    那神说，我们出不去，是因为，无论是他，还是恶龙，都不会让我们得到那两样东西。

    果然，我还是要想办法去取出花拜佛和太古龙石。

    可是我一时半会儿又想不到办法，见那神不攻击我，我也暂时放宽心，我担心他不说话了，开始攻击我，所以就开始找问题问他。

    我问他，是谁修建了这个洞室。

    神说，秘密。

    我又问他叫什么名字，他说，他的名字就叫“神”。

    ……

    接下来我乱七八糟的又问了很多的问题，无关紧要地他都回答我，不能告诉我就是两个字“秘密”。

    他竟然在配合我，这是怎么回事儿，难道那个神，也害怕我去杀了他了吗？

    不对，不是这样的。

    我在想这些的时候，那神就对着我笑着说：“你别在那里乱想了，我不但不会杀你，我还会阻止这恶龙杀你，因为你那个厉害的爷爷在你的命理中下了一道印记，如果你死了，那道印记就会印在杀你的人的身上，到时候无论他们跑到什么地方，你爷爷都会无休止地对其进行追杀。”

    “如果你死了，肯定会把你爷爷引到这里来，那样的话，我就没有藏身之地了，所以你不但要活着，还要好好的活着。”

    “只要你活着，有太古龙石在，你爷爷也发现不了你的位置。”

    神的这些话向我传递了一个消息，爷爷在我身上下了一个印记，那印记的威力可以穿过这结界，把消息传给爷爷，可要触发那印记的前提却是我要死掉……

    这么一想，我不禁面色有些难看了。

    既然那神不会杀我，我也暂时松了一口气问他，他和那恶龙的关系是什么，他为什么不帮恶龙出去。

    神说：“你难道没有意识到吗，我可以看透每一个人的心思，你心里想什么，我看的一清二楚，包括那个恶龙也是如此，我放了它，以它的个性肯定到处惹祸，我所在的位置，估计没几天就泄露出去了，这天下可找不到第二个这样的藏身之地，所以才不会放那个蠢货出去。”

    神在说这些的时候，我忽然意识到，他对我还隐瞒了一些事儿，可究竟是什么事儿呢？

    在我想这些的时候，那个神“哈哈”一笑道：“真是有趣，当时和你爷爷战斗的时候，我能洞穿你爷爷的行动，你爷爷也可以算透我的意图，所以我们两个斗的风生水起，今日我能看透你的心思，而你虽然看不透我的心思，可是却能辨别我说的话里有没有隐瞒，你们爷孙俩真是让我对相师这个职业刮目相看啊。”

    神在说这些的时候，我已经开始利用太极图猜测。

    我首先判断，那神隐瞒我的事儿肯定和花拜佛、太古龙石有关。

    太极图给出了肯定回答。

    我又想，那太古龙石是禁锢这里的关键，如果没有了太古龙石，这里的结界消失了，那这位置就会立刻被外界发现，那神在这里藏身的目的就达不到了。

    如果我是那个神的话，我肯定会把太古龙石藏在自己身边，这样的话，就算恶龙利用什么手段用花拜佛解开了自己身上的封印，破不了太古龙石的封印，它也出不了这地下空间。

    可是那神却没有这样去做，这说明一件事儿，那个神可能无法接近太古龙石，或者说，太古龙石是他的克星。

    我这么想的时候，太极图立刻给了我肯定回答。

    我嘴角也是泛起一丝笑意。

    那神也是笑了笑道：“真是令人讨厌的能力。”

    我对那神说：“你肆意窥探别人心意的本事也是很令人讨厌，咱们彼此彼此。”

    还有一件事儿，这红光既然是那个神的能力，也就是说，在那个神来这里之前，这里是没有龙闭眼一说的，那龙闭眼是在那个神来了之后才出现的。

    我这么猜测的时候，我的太极图又是给出了我肯定回答。

    这里的玄机接连被我猜中，那神笑了笑说：“我真是很期待，你能不能凭借你的太极图猜出这里的真相，如果你真的可以，哈哈，那你就真是太逆天，你绝对是天道之中最大的漏洞。”

    我没说话继续猜测。

    龙闭眼是最新形成，那么那些龙形雕刻也是最近修建的吗？

    我这么猜的时候，太极图就给了我否定的回答，所以我就意识到，那些建筑老早就修建了，而且它就是为这个神准备的。

    也是，刚才那个神自己也说了，他和这里的修建者认识，那么他和修建者是什么关系呢？

    主仆？

    朋友？

    兄弟？

    师徒？

    父母与子女？

    亲戚？

    ……

    我几乎把人与人之间的关系都猜完了，可太极图却是把所有的关系都给否定了。

    这是怎么回事儿，难道神和这里的建造者是陌生关系？

    太极图再次否定我的猜测。

    这是怎么回事儿，难不成我的太极图失灵了？坏掉了？

    太极图再次给我否定的答案，告诉我它没有坏。

    一瞬间我被这太极图的反应逗乐了。

    那神也是笑了笑道：“怎样猜不到吗？”

    此时我忽然想起一件事儿，帝君仙圣不是曾经想着造过神吗，会不会我面前的这个神也是制造出来，他就是被这里的建造者制造出来的？

    我这么一想，我的太极图忽然给出了我肯定的回答。

    我猜对了！

    这普天之下真的有人可以造神！

