    不过熟知历史的朱标知道。

    发展海军，大明才有未来啊！

    更何况，在这个大航海时代都未开启的时代，只有大明率先发展海军，才能在未来占有一席之地。

    倘若不能占据先机，那想来，日后大明的情景一定不会好过，历史重演也说不定。

    发展海军，这不仅仅是为了让大明变得更好，同时，这也是一种自保的手段。

    毕竟，西方的强盗可不会讲究什么礼义廉耻的，他们每到一地，必要大肆屠杀当地的土著百姓，劫掠当地的民众，掠取金银。

    说起来，这大航海能发展起来，也就是因为西方的殖民者秉承着这样的一种观念。

    包括实现全球航行的麦哲伦船队，那也是如此。

    为何作为船长的麦哲伦最终埋骨他乡？就是劫掠当地的土著时候，遭到了反击，才沦落到如此下场。

    当然，作为首次完成全球航行的船队，这历史意义是重大的，但也难掩其罪恶。

    朱标仔细的看着这几份奏章，这其中，有些建言，的确是言之有物，看上去就真的挺好，而有些……

    朱标看着就不太开心了，主要是觉得这些人，屁股有些不正。

    貌似有些人就是江浙沿海一带的。

    这倭寇侵扰，自然是侵扰不到这些人，甚至来说，有些人干脆就和倭寇站一边的。

    双方合伙，一个负责劫掠，一个打掩护，然后劫夺来的金银共同分账。

    这就要考验做为领导者的水平了，这虽然是同样的建言，可是给出这样建言的人各自的目的是不尽相同的。

    作为上位者，如何能洞察这些人的心思，是一门学问。

    自古以来忠臣奸臣，说到底，难区分的很。

    见朱标看到了最后，老朱也将手中的奏章放下，淡淡笑道：“标儿，你有什么想法1？”

    “建言自是极好的，不过孩儿以为，此皆不可取。”

    听着朱标这么说，老朱淡淡一笑，他静静的等待着朱标的下文。

    他知道朱标的性子，既然在这件事上他有自己的看法，那么，朱标就必定有他站得住脚的理由。

    朱标略微思索，道：“爹，你可知航海之利有多少？”

    “十倍，乃至于几十倍。”朱标未等老朱回答，就已经率先给出了答案。

    听着这话，老朱也是吃了一惊，这航海之利有这么高？

    吹的吧？

    可是他也知道朱标的性子，这说话很少没有根据，瞎吹一气更是有些不可能。

    难道这航海真这么挣钱？

    老朱不禁有些怀疑，这要是能挣钱，那得搞啊！

    朱标见老朱脸上将信将疑之色，道：“爹，前些时候我翻阅前宋史书和一些官方的账目数据，就看到，在北宋中期之时，市舶司收入一年达四十二万缗，到南宋初年间，朝廷收入总共不过一千万缗，市舶司收入达一百五十万缗。”

    “这还是商船出海入港收取的税收，若是朝廷主持此项事宜，这收益相比更大。”

    听着朱标说的这些数据，老朱委实惊了！

    他是真有些不大清楚这市舶司这么挣钱，主要是这大明虽然也设立了市舶司，可是不挣钱啊！

    大明开创在两年，民生凋敝，这大明满目疮痍，还有什么东西能弄到海外去买？

    而且经历了战乱之后，这人口也是下降了的厉害，各种物资大明内部都不够用，别说远销海外了，这连人都少了许多，又没有货物，这出海做生意的自然也少了。

    除此以外，就是这海匪和倭寇了，这出海一趟，姑且不提海上的风浪，这要是遇到海匪和倭寇，货物金银丢了不提，只怕连小命也要没了！

    如此情景之下，还真没有什么人敢出海经商。

    包括沈万三，发家之后也不去了，虽然利益高，可是这风险，更高，稍不留意，小命就没了。

    “爹，过两天我让你见一个人，你见了他，就知道航海利润有多高了！”

    “谁？”老朱顿时起了好奇之心。

    “沈万三，江南第一富豪，民间传言他富可敌国，可比西晋时期的石崇……”

    “……”听着这话，老朱嘴巴张了张，最后道：“标儿，这人我听说过，你给我详细讲讲……”

    “爹，别的我就不多说了，就当年沈万三年轻的时候，曾经带着一船的丝绸、瓷器、和粮食出海，不过两三年的工夫，就装着几船的香料、象牙、珠宝、药材等货物，大赚特赚，翻了几十倍的利润。”

    听着这有些魔幻的故事，老朱也怔了怔。

    就出去一趟，然后回来翻了几十倍，一瞬间，老朱都有些红眼了！

    是真赚钱啊！

    这人自己得见一见，问问是不是真这么有钱，要真这么有钱的话，航海这事儿，得搞。

    朱标见状，此刻道：“爹，这欲兴航海之利，非要有一支强大的海军舰队保驾护航不可，剿除匪寇，还大海以清明。”

    “标儿，你安排一下，这沈万三，咱一定要见。”老朱这一刻也是下了决心。

    见人是一方面，此外，老朱也想查一查，事实究竟是怎样的。

    不是老朱信不过朱标，主要是朱标在老朱看来，年纪也小，他也怕朱标被人蒙骗了！

    除此以外，就是他也要验证，因为一旦下定决心航海，这投入必定不小，可以说，会影响今后十年乃至于数十年的大明国策。

    这如何能不慎重？

    朱标点头称是，沈万三他早就派人接过来，就是这等用意。

    有沈万三这人现身说法，比朱标单纯胡诌可是要强得多。

    活生生的例子摆在眼前，任谁也不能不信的。

    朱标点头称是，安排这个，小事一桩。

    朱标此刻也是满怀激动，这老朱只要是肯见沈万三，就一切好说，怕就怕倒在了第一步，他还没开口呢，老朱就打定主意禁海，那可就是难办喽!

    “爹，那你知道目前我大明造船技艺目前到了何等地步了吗？”朱标再度问起了这个问题。

    “你抽空去看看不就好了！”老朱淡淡一笑。

