    乔律匆忙赶到了地球驾驶室，此时联合政府高层与科学家团体都在这里齐聚一堂，一同观测着流浪地球目前的状况。

    此时地球正拖着上万公里长的尾焰在加速离开着半人马座阿尔法星系，在超导矿石重聚变提供的庞大能量下，就连恒星引力都完全拉不住它，很快就让流浪地球脱离了阿尔法星系。

    在离开了阿尔法星系以后，地球的加速依然没有停止，而是以更加可怕的速度，在空旷的宇宙空间中一往无前的急速航行着。

    终于，这个速度达到了一个临界点，让流浪地球发生了一次惊人的异变！

    伴随着一阵电光火石般的震动，整个地球撞入了一片光怪陆离的异空间之中。

    夜空中的群星顷刻间全部消失不见，取而代之的是一个仿佛有着无数阴影在流动着的奇异空间，不存在任何除了流浪地球以外的一切东西。

    就像是闯入了某个虫洞里面似的，让人搞不清楚这里到底是宇宙的何方。

    地球驾驶室里面的全息图像也陷入到一片黑暗之中，再也扫描不到任何星球的存在了。

    “这到底是怎么回事？”刘培强紧张地问道，眼前发生的这一切都太过诡异了。

    李一一却激动地站起来说道：“成功了，我们进入到超空间了！量子塌缩不会在这片空间里发生，我们暂时安全了！”

    看来这只是发生穿越时的正常现象，刘培强才总算是放下心来。

    李一一道歉道：“咳咳，不好意思，忘了跟你解释，现在我们正处于穿越超空间进入到下一个世界的状态，这一过程将会持续一个月时间，消耗掉一万吨超导矿石，这就是我们的新流浪地球计划。”

    “一个月？”

    乔律没想到居然还会花上一个月才能抵达下一个世界，他还以为会是光芒一闪就到了。

    李一一苦笑道：“你以为次元的壁垒是这么好打破的呀？一个月已经很短了，在地下城撑一撑就过去了。”

    事实上还不用这么麻烦，虽然进入超空间之后就没有了太阳，但行星发动机喷射出的光柱把整个北半球照得通明，地面温度也在光柱的高温与温室气体的作用下维持得很好，总算没有进入到原来八十几度的严寒之中。

    穿好防护服，带上氧气面罩，人类还是能够到地面上工作的，不用整天龟缩在地下城里面。

    在这样的环境下，地球上的秩序也很快就被重新稳定下来了。

    毕竟流浪地球上的人还有什么大场面没有见过？区区进入超空间已经不足以让他们感到过分惊讶了。

    这一个月时间对乔律而言也是一个很好的缓冲期，在进入到下一个世界之前，他需要先处理一下之前收获的文明点，以及考虑为流浪地球解锁什么特殊科技。

    完成了这一切之后他还能去领会一下流浪地球上的风土人情，穿越过来三个月时间他大部分都耗在潘多拉星球上，反而是流浪地球还没有好好逛过。

    作为一名无限世界穿越者，流浪地球就相当于乔律的主世界了。

    只不过与别人不同的是，这个主世界会跟着他到处乱跑，想甩也甩不掉。

    这也是相当有趣了。

    在结束了地球驾驶室的讨论之后，乔律便回到了他位于流浪地球上的家。

    这是联合政府分配给他的住房，尽管空间不算特别大，但麻雀虽小五脏俱全，而且装饰也算得上豪华，没有太多好抱怨的。

    地下城的住房条件依然紧张，即使是联合政府的高层，也不被允许一个人占据太大的居住空间。

    要让35亿人都住进地下城，挤一点就是难免的了。

    原本罗峰还想为乔律安排几个保镖，但都被乔律给回绝了，他可不想要到哪里都有人跟着，这会让他觉得很不舒服。

    反正现在流浪地球上又没有多少人认识他，低调行事就是乔律对自身最好的保护。

    回到自己的房间关上门之后，乔律马上一个葛优躺瘫在沙发上，果然还是要有一个属于自己的家，才会让人觉得安心啊。

    关上门，拉上窗帘，这里就是一片属于自己的小空间了。

    乔律打开了系统，果然看到了任务完成的新提示。

    “恭喜你完成了阿凡达世界的位面主线任务，获得5000文明点，种族特性栏+1。”

    加上乔律原来的四千多文明点，以及两个半月时间里在潘多拉上与纳威人交流获得的零星点数，乔律的文明点总数终于突破了一万大关，共计10045点。

    这可以好好兑换一波潘多拉上收集的特殊研究项目了，为流浪地球的科技建设添砖加瓦。

    不过在这之前，乔律的关注度还在这个种族特性栏+1上，这到底能够用来做什么呢？

    流浪地球人类原本的种族特性是【故土情怀】，地块能源产出+30%，保卫家园士气+100%，星际移民效率-20%，可触发特殊法令“饱和式救援”。

    那么是不是可以增加一个新的种族特性，让流浪地球上的人类获得更强大的种族能力呢？

    正如乔律所料，系统提供了三个新的种族特性可供选择，他需要添加其中一个到流浪地球上。

    【太空子民】：曾经寒冷而不可逾越的太空，现在已经成为了我们的第二个家园。

    效果：空间站适应性+80%，解锁特殊建筑“轨道居住站”，可在星球轨道上建造太空城。

    【掌控自然】：无论我们的星球经历了怎样的浩劫，我们都能齐心协力使其恢复生机。

    效果：环境改造效率+50%，允许将行星环境改造为“理想星球”。

    【后启示录】：我们的文明经受过末日的洗礼并幸存了下来，也许我们应该渐渐适应这噩梦般的环境了。

    效果：环境适应性+80%，种族平均寿命+20年，减少所有人口幸福度20%。

    果然每一项种族特性都有着极其强悍的效果呀！

    【掌控自然】与【后启示录】都是让人类适应目前流浪地球上的环境的优秀方案，而【太空子民】则是可以解决当前地球居住空间不足的问题，如果不是三选一的话，乔律真想说我全都要。

    只可惜他总归是要作出选择的，总不能白白浪费了这次机会吧。