    江筱也很少过问，丁海景自己好像是忙得连跟他们联系都没有时间。江筱本来一直以为他还在筹备阶段，但是听到王奕这么一说，丁海景这是已经可以开业了？

    “他不会是自己上吧？他一个人也忙不过来吧？”

    “你这就不知道了吧？我去找到他的时候也是被他的效率吓到了。”王奕说起这事就觉得可以滔滔不绝。“老丁都已经把办公的地方找好租下来了，而且地点很不错的，离你们家不会很远，他说了，以后客户肯定都是有钱人，要是公司地址在鸟不生蛋的地方，一点都不方便，还容易被嫌弃。”

    这个还挺有道理。

    “然后所有的证都已经办下来了，这事儿他直接是请房少帮忙的，还有公司的装修，那简直就是神速，他敢花钱，人家本来是五个工，他直接上二十个工，速度快极了。”

    “还有，在做这些的时候他就已经找到了十个员工了，这些人过来直接先找空场地让他们训练，这件事情，他还找了魏亦熙帮忙。”

    可真是够能够人尽其用的啊。

    “他还说，还有另外十五人在来京城途中呢。找人的事，他还请了杨盟官和你家公公孟盟官帮忙。”

    “现在我们要用的保镖，八个人，几乎就把他现有的人手给挖光了。他给我们打了折扣，半个月的时间，收三万八。”

    哇，还挺贵？

    这样还挺赚？

    八个人，半个月收三万八，这还是打了折扣的？

    江筱震惊问道：“难道你和靳磊就不会觉得太贵了吗？”

    “不会，这笔钱，我们是要找余国伟付的，因为这八名保镖，有三名是直接拨给他的，剩下的是保证这次鉴赏会的安全。同时，这一次鉴赏会，我们是会收取资格费用的，一个人五千。”

    啧啧。

    江筱突然觉得他们还都挺能做生意的，是她不行了？

    “有多少人交这个资格费啊？”

    要是客人少，钱就赚不回来了吧？

    而且，余国伟是要去赚人脉的，全收钱，他还能赚到人脉？

    “你可能会觉得很意外，到现在已经有十五个客人交了资格费了。”

    十五人！

    这么说来，那一笔给丁海景保全公司的费用也已经赚回来了。

    还有给京城画院的费用也都赚回来了啊。

    余国伟不亏。

    “我已经让小磊联系上了那一位买下了张小敏那幅画的老板，准备说服他带画也加入这一次的鉴赏会来，只要他愿意加入，消息放出去，两幅画的吸引力会更大，到时候会有更多人参加的。”

    钱也就赚得更多了。

    而这位老板肯定也是要出钱给画院的。

    丁海景手下的保镖到时候要是能好好表现，那也算是直接打响了知名度。

    江筱觉得丁海景现在抓住的这一个时机还真的是挺好。

    “现在保镖就位了？”

    “对，丁海景办事很快，我觉得他就是这一块料。而且你以为我们选剩下的两个保镖就在呆着了吗？并没有，他也找到第二个客户了，已经派出去了。”

