
“如此甚好，不过也不要急着突破，再打磨打磨，时间还充裕的很”，剑九先是恭贺一番，随后不经意的提醒道。

“咦”，柳神美眸一转，像是发现了什么华点，“话说，怎么感觉小九有点不想让我这么早的突破到真仙啊？莫非是担心我突破以后欺负你吗？”

“哈，怎么可能？！”

面对这柳神的调笑，剑九自然是断然否认的，这么丢人的小心思怎么能认下来，他剑某人是不要面子吗？

“我只是担心姐姐罢了，想着你再慢慢打磨打磨境界，免得到时候再出了什么意外，毕竟对付黑暗要小心再小心……”

“哦，原来如此啊”，柳神将声音拖的老长，绝艳的脸上那似笑非笑的神情更是没有丝毫的掩饰。

唉，，麻了！！

剑九心里暗叹，从一开始柳神的修为便一直在他之上，他竟然没有丝毫反超的余地，甚至同样是涅槃重修，柳神恢复的速度也比他快了不知道多少！！

尤其是他这种的涅槃重修和柳神的也不太一样，完可以说是转修了。

他如今所修炼的，是一个全新的体系，一个之前都不曾在世间出现过的体系，必须要一步一步的扎实走过，免得出现什么意外，千里之堤溃于蚁穴可不是开玩笑的。

因此，他的恢复速度可以说是缓慢，尽管不停的炼化着仙源来提升实力，但是几个月过去，他也仅仅只是从刚开始的初入仙胎到了现在的四转罢了。

而这已经是他在不动用底蕴、不损伤根基的前提下，所能达到的最高境界了，仙胎五转，对应的只是斩我罢了，距离九转大成还有不短的距离。

虽然作为开道者，在加上本身的血脉非凡，对他的战力提升很多，但是这根修为可没多大的关系啊，想要成仙估计还有一段路要走。

“得，准仙帝之前估计是很难再赶上姐姐的修为，如今也只能想着率先突破到准仙帝的境界了”，剑九有些无奈的想到。

“不过还好，我如今已经找到了自己晋升准仙帝的道，而姐姐还没，这也算是一个念头吧”

虽然就算是柳神的实力在他之上也不会对他作出什么‘无礼’的举动，但是还是让他有那么一丢丢的遗憾。

老是女强男弱，这也不是个事儿啊，这跟吃软饭有何易，他剑九岂是那种胃口不好之人！！

不过说起来，这饭也是真的香……

………………………………

阴阳圣城，这里是阴阳教掌控之下的最繁荣的古城之一，宏伟的城墙高大无比，坐落在原野之上，巍峨而又磅礴，从远处看去犹如一条上古神岭一般，极为壮阔。

是的，在宰了这阴阳教最古的存在之后，剑九二人并有离开的意思，反而大摇大摆的出现在了距离阴阳教最近的一座神城。

如此狂妄的行为，似乎是不将那在三千道州堪称是巨无霸的大教看在眼里啊！嗯，实际上还真不放在眼里。

“我们来这儿干什么？”，柳神有些没搞明白剑九的目的是什么，因此有些好奇的问道，“如今不是应该回下界了吗？莫非你还有什么事情要办吗？”

“事情？倒是没有！”，剑九闻言一愣，随即反应过来，有些好笑的摇摇头，“姐姐没有感受到这天地之间弥漫的气息吗？”

“嗯？？”

“大劫的气息啊，距离在三千道州之人收割下界果实的时间快到了”，剑九淡淡的开口。

“所以呢？我们现在不更应该回去了吗？”，柳神更是不解。

“急什么嘛，先在这上界打探一下消息，看看都有什么人这么的胆大包天，竟然作出这种事情啊，都记下来，以后有时间了逐个的拜访拜访”

“原来你是打着这个注意……”

神城之中，人声鼎沸，汇聚了各种各样的人士。

城中心一间颇为热闹的酒楼中，人们纷纷热议着即将发生的大事儿，相互交换着自己所听说的消息趣闻，他们虽说插不上手，但是热闹总是能看的吧！

“听说了没？阴阳圣教要和西方教不老山的人联手收割下界了”

“就是就是，我也听说了，就连阴阳教之中那位神秘至极的祖师也要出手呢！那位传说已经是无上教主级别的存在了！”

“是嘛，我也听说了，这次可能会出现好几个老古董，他们都想着去下界收割一番果实呢！”

“老古董？？都有哪些老牌的强者？”，有人好奇的问道，而这个也同时引起了剑九的一些好奇。

“吭吭，既然你们都想知道，那我就勉为其难的给你们介绍一番吧”，原本开口之人很是谦虚了几下，随即谈兴大起，轻抿一口小酒，介绍起了自己都不知道从那里得知的‘秘闻’。

“疯婆子你们知道吧？”

“疯婆子？哪个疯婆子？”

“就是那位心智不清，行事极为疯癫的巨头啊，听说她是自己炼功将自己炼疯的呢！不过虽然甚至不清，但实力很是强劲儿的，听说那是就算是阴阳圣教都不敢轻易得罪的存在！”

“嘶——，怎么可能？！”，有人发出不信的惊叫。

“哎，你还真别不信，隔壁大州的妖龙古教知道吧，那可是不比我们阴阳州圣教弱多少的无上大教，还不是被那位老人偷摸摸的捉走过好几条纯血的妖龙，虽然引起的反响很大，但最终还不是不了而了了”

说完话，那人就不再开口，先是扫视了一番被有些被镇住的众人，然后一只手拂须，一只手淡定的捏起酒盏，饮酒入喉！

“嘶！好厉害的人物！！还有吗？还有吗？别喝了，接着说说”

回过神来的众人连忙催促着那人继续讲，而那人也不卖关子，爽快的将自己道听途说知道的事情尽数讲出，

“听说还有一位是个道人，那也是一位很神秘的巨头，行事作风也很是乖张怪异，也不立大教，不收弟子什么的，就喜欢采集一些血肉大药，这次下界估计也少不了那位的出现”

“这么厉害？他有什么了不得的战绩吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69814106"  chaptername="第二百零五章  议论纷纷">加入书签</a>
</div>
