    第68章 臣请推一条鞭法！   

    仅仅白银就有二十九万七千八百两！   

    朝臣一年的俸禄不过是一百两有余，算上冰敬和炭敬也是百两。

    

    仅仅是这些银子，就是普通朝臣不吃不喝不用攒上个几千年了。

    

    三年清知府，十万雪花银。

    古人诚不欺我。

    

    “跟朕谈祖制？

    这种贪官污吏要是在太祖高皇帝时期，就应该被剥皮充草！”

    

    朱翊镠的声音在大殿上回荡。

    

    “臣等惶恐。”

    

    “启禀陛下，此等贪官污吏确实是该杀。

    但陛下乃是天下之主，万事都应该以您的安全为首，若是地下出了什么事情，可是我们担待不起的。”

    都察院左都御史出列说道。

    

    既然跳过处置贪官污吏之事，那么天子擅自离开京城的事情必须要加以限制。

    

    听到了这个高情商的劝谏，朱翊镠面色稍缓。

    

    “这次前去湖广，的确是事出有因。”

    

    “这就是怕有些官员结党营私，官官相护，以至于放过了这些个贪官污吏。”

    

    “最后受苦的也只有百姓了。”

    

    百官心中异样，天子这是在敲打张居正吗？

    

    武昌那是属于湖广道，而湖广的将领正是张居正的乡居之地。

    

    张居正面色如常，这武昌府知府虽然多次巴结他，但是自己没有看得上，所以这刘焘并不是他的人。

    

    “曾爱卿。”

    

    工部尚书曾省吾应声出列：“臣在。”

    

    “燧发枪生产之事已经如何了？”

    朱翊镠出言问道。

    

    “启禀陛下，全国各地的燧石已经尽数运送至王恭厂，待正月十五一开工，便可全力生产！”

    曾省吾答道。

    

    朱翊镠点了点头：“缺银子还是缺燧石，随时上报，朕无所不应！”

    

    一直眼观鼻、鼻观眼的武臣勋贵们没有参与工部的试射，但是听到天子如此重视，也都是心中一动。

    

    火器固然是好，但如果是不用来做对外作战，就是废铜烂铁一堆。

    

    如果说天子仅仅想做一个守成之君的话，那大可不必这么着急的更新火器。

    

    一众文臣都没有在意，都以为这只是天子一时兴起。

    

    但站在前列的定国公、后军都督徐文璧就在这时，想到了天子的即位诏书。

    

    朕掌乾纲，当任用贤才，澄清吏治，广施恩德于民。

    

    平四方治乱，戡乱复平，犁庭扫穴于疆！   

    徐文璧心中一凛：这或许不是天子说的漂亮话，而是自己真正的意图。

    

    这时，久未出声的张居正向前跨出一步：“臣有本奏。”

    

    “元辅请讲。”

    朱翊镠坐正了身子，张居正出言必有大事。

    

    “陛下，我大明之赋役之制乃是承袭中唐之时所创设的两税法，如今几百年过去了，已经是积弊甚矣。”

    

    “赋役名目繁多，且征收环节是复杂无比。

    太祖成祖之时尚能应付，国朝至今，已经不适。”

    

    “土地兼并不断加剧，地主豪强，与官员相勾结，强占农民的土地，并运用一切的手段来逃避自己的赋税。

    而失去了土地的农民为了逃避赋税，逃离了家乡，就产生了庞大的流民群体。”

    

    “而朝廷开支巨大，财政日渐困难。

    若是有外患来犯，则军费支出支撑不了长时间大规模的战争。”

    

    “江南地区有许多的农民弃农从商，于国初国情严重不一。

    因此我大明需要施行新的赋役制度了。”

    张居正的一番话在朝堂不断回荡。

    

    所言之弊，不过是为了接下来的话作铺垫。

    

    朱翊镠知道，张居正要开始推行一条鞭法了。

    

    “臣奏请全国施行一条鞭法！”

    

    果不其然，张居正字字掷地有声。

    

    百官惊讶不已，只有两位大学士和户部尚书张学颜等几位重臣由于事先知晓，没有表露出来。

    

    “元辅细细讲来。”

    

    “首要便是以州县为基统一编派，合并征收赋税徭役。”

    

    “其二便是按土地多寡，把徭役摊入田地，与田赋一同征收。”

    

    “其三便是把过去征收的实物和力役都改为折银征收。”

    

    “其四便是官为佥募。”

    

    “其五便是赋役直接改由地方官府征收。”

    

    张居正话音刚落，百官便开始议论纷纷。

    

    但随着张居正轻咳一声，朝堂之上又恢复了安静一片。

    

    首辅之威，恐怖如斯。

    

    “桂见山当政之时，就曾将赋税和徭役以及其他杂税合并计算，以白银缴纳。

    而曾任浙江巡抚的庞尚鹏先于浙江实施，后调任福建亦是很有成效。

    如今仆当继承桂见山遗志，再推一条鞭法！”

    

    桂见山就是嘉靖朝的桂萼，与张璁一起在大礼议之中平步青云，曾经也创设了一条鞭法的雏形。

    

    

    

