    “呼！”

    电梯里，周可温拉住董雨露忘了松开，是忘了，却又不是。

    董雨露没有说话，她有些小紧张，她感觉自己手里有汗，可不是自己的……

    出了电梯, 一个电话却是打了过来。

    周可温皱了皱眉，谁是谁闲的没事这个时候打扰自己？

    看了来电，小四。

    “……”

    “不好意思，我先接个电话。”

    “嗯嗯。”

    董雨露很乖巧地站在一边，没有说话。

    “喂，怎么了小四？”

    “三哥，您来了没有, 我们准备去橘子洲玩呐。还有……你不会忘了今天是我生日吧。”

    “……”

    “那个…去不了了, 我这约了人。好兄弟，每天哥给你把生日补上。好了…就这样，拜拜。”

    周可温麻溜的挂断了电话。

    此时，为了自己的终身大事，他只能重色轻友了……

    “没事吧？”

    “没事，就是朋友打了个电话。”

    “哦哦~你要是忙，可以不用陪我的，我自己转转就行了。”

    周可温听后楞了一下，被人拒绝的感觉很不好，他感觉董雨露是不是讨厌自己，是不是因为自己胖了，是不是因为刚才太嚣张，太斤斤计较了……

    “怎么了，在胡思乱想什么？”

    周可温沉默了一会儿，问道：“你……是不是很讨厌我呀？”

    ？？？

    董雨露一脸疑惑：“没有呀！”

    “那你，为什么要赶我走！”

    周可温有些沮丧。

    有时候，他就是这么丧的一人, 满怀欣喜的来找董雨露, 却已经被拒绝了两次，他心里有些不大舒服。

    “……”

    “我……”

    “我就是，额，反正我不讨厌你，也没有想赶你走，就是怕你忙。不用……”

    董雨露说话磕磕绊绊的有些小忐忑。

    “呼~那你别老是让我走，好不好？我真的是把时间给了你，专门来找你的。”

    “你……”

    董雨露有些手足无措地抿着嘴巴，不知道该怎么面对突然有些煽情地周可温。

    “呵~走吧。”

    “哦！”

    董雨露跟上了周可温的脚步……

    这里是一个很大的场子，一个滑冰场，四周一圈看台，中间有很多人正在滑冰，很多人一看就是南方的新手，滑的磕磕绊绊的。

    周可温和董雨露找了一个位置坐下。

    两人闲聊起各自最近的生活，周可温也知道了董雨露是因为放寒假了，所以来星城两天了，明天要去郑州老家。

    周可温没问她有没有男朋友，他知道, 她前两年谈过一个, 他还专门看过她发的空间，男的一般, 女的很漂亮。

    如今如何，虽然不知，但是周可温感觉应当是分了，因为他想他们分了。

    “那你以后在星城生活，还是回清城？”董雨露搓着有些冰凉的小手，对身旁周可温问道。

    周可温沉默两秒，道：“我还不知道。你呐？”

    董雨露摇了摇头，“我也不大清楚，我要考研，应该还要在现在的学校上三年，以后……谁知道呐！”

    周可温明白了。

    他看了看身边的女子，有些期待地问道：“我……过年回清城，你回吗？”

    “可能不回了，我到时候可能就直接在老家过年了，然后到时候直接去学校。”

    “哦。”

    他没再多说，看着下方滑冰的人，有一对情侣正在互相搀扶着学习滑冰。

    周可温欲言又止，他本想问问董雨露想不想下去滑一滑，又害怕被拒绝。

    他起身直接牵起来董雨露的手，说道：“走，我们滑冰去。”

    说完也不待董雨露多说，拉着就走。

    周可温不想再磨磨唧唧，被动的活着了，有些事，就放心大胆的去做，如果现在他还畏手畏脚，他干脆直接从这跳下去，摔到冰面上摔死。

    董雨露被周可温拉着，想说，却又没有说出话来。

    在冰场门票处，周可温租了两双滑板鞋。

    作为北疆生活在ALT地区的清城人，他们有全世界最古老的滑雪地区，是在人类滑雪最早起源地生活的人。

    周可温和董雨露对于滑冰可以说丝毫不陌生。

    小时候周可温甚至还是滑冰队的一员，他拿过地区青少年组的速滑冠军。

    要不是因为家里没钱供他训练，买滑冰装备还有训练所需的生活费用，周可温可能会成为一名世界冠军也未尝不可。

    穿好自己的冰刀，周可温看董雨露还在笨手笨脚地解着鞋带。

    “真笨！”

    说着，周可温慢慢踱步过去蹲下，帮她解系鞋子。

    “别，我自己来。”

    董雨露看着周可温要帮自己脱下，有些不好意思地制止了周可温，她虽然没有脚臭，但是却不想……

    “磨磨唧唧~”

    周可温没有管她，自顾自地给她脱了鞋子，细心地将袜子和里面的秋裤塞好，然后才将冰刀穿在了脚上。

    一旁，一对刚滑完冰出来换鞋的情侣看到了这一幕。

    女孩子立马朝男生娇嗔道：“哼，你看看别人的男朋友，都跪在地上帮女朋友换鞋子，你连鞋都不知道帮我换。哼！”

    女生越说越气，直接上手就是小拳拳~

    周可温听后不为所动，依然埋头认真地帮董雨露整理着鞋。

    董雨露听到一旁情侣的话，却是脸红的都不敢低头，还好她戴着口罩。

    “好了。走吧~”

    周可温拍了拍手，说了一声便朝滑冰场走去。

    好久没有滑冰了，周可温倒确实是有些想恋在冰场的感觉，他停身看了看身后的董雨露，她已经上到冰面了。

    周可温慢慢滑过去，问道：“怎么样，能滑快不？”

    “不行，好久没有滑了，现在没有摔倒就已经不错了。”

    “把手给我。”

    董雨露看着周可温伸出的手，犹豫两秒还是牵了上去。

    周可温内心暗暗一乐，化被动为主动，成功了一小步。

    “走你……”

    周可温拉着她，在确保她安全的情况下，慢慢开始提速在冰场里畅滑。

    与身边磕磕绊绊，甚至推着辅助椅子滑冰的人相比，周可温就像是世界冠军遇上了小学生。

    随着周可温的速度，董雨露也慢慢适应了滑冰，可以勉强跟得上周可温的步伐。

    那种疾驰如飞的感觉，令周可温忘却了所有烦恼，一切的一切此刻皆是过眼云烟，让只想就这样牵着身边人的手，一直滑下去……

    离开了冰场，二人又转悠到了一个卖书的书店。

    董雨露看到书就像，兔子发现了胡萝卜，开心地立马跑过去看了起来。

    “好想买呀！”

    “那就买呗~”

    “可是我们要跨年呀，拿着这个东西一直走也不方便呀~”

    “……”

    周可温想了想，也是。

    他便陪着她静静地看着书，并且悄悄将书名用手机拍了下来。

    董雨露喜欢看书，周可温却是喜欢一些其他的小物件，比如那个摆放着的日历他就十分喜欢。

    “马上就2021了呀。”

    “嗯，还有……我看看，还有三个小时。”

    “嗯。”

    周可温看着董雨露开心地笑了一下。

    他也不知道自己为什么开心，反正，看着她就有些想笑。

    “你真的和以前没有一点变化。唉！”

    “啊~是吧，嘿嘿。你是希望我有变化呐，还是没有呐？”董雨露狡黠地笑着问道。

    “我希望……有。”

    “哦~什么变化？”

    周可温笑了笑没有说话，他有答案，却是不能说。

    说了，怕是就会失望了吧！

    ……

    三年的未见，在几个小时里也消除了开始的陌生。

    周可温还是那个周可温，董雨露也还是那个董雨露。

    恢复了一些原本的天性，开始了有些犯二的行为，她听着商家的音乐就能点头嗯哼唱起来，跳起来。

    她其实是属于那种心中有曲自然嗨，边走边跳的那种……

    乘坐电梯，董雨露带着周可温来到了顶楼。

    这里便是星城必打卡的地方之一，国金IFS大楼天台。

    董雨露带路，一开始却是走错了地方，两人居然来到了一个正在唱歌的小舞台。

    董雨露拉着周可温，一路过关斩将地闯到了被人群围着的最里面。

    周可温看着像个小孩子一样的董雨露，无奈地有些想笑。

    舞台上的歌手正在哼唧唧地唱歌，唱的什么反正是一点听不懂，反正歌手是挺嗨，东摇西摆地和旁边人边唱边互动，看的周可温尴尬症都犯了~

    董雨露却是听的津津有味，还挥舞着手，像是小迷妹一般。

    这周可温可就不舒服了。

    他上前将董雨露抬起挥舞的手抓了下来。

    “冷，别露出来，我给你暖暖。”

    两边人很多，很吵，两人靠的很近。

    “你是不是不喜欢这里？”

    董雨露怕周可温听不见，便大声地问道。

    “嗯。”

    周可温点了点头。

    “那好，我们走吧。”

    董雨露听了笑着反拉起周可温又挤出了人群。

    周可温挠了挠耳朵，刚才在里面差点被吵聋了~

    “你很喜欢这里吗？”周可温看着眼前有些小陌生，或者说他从来没有详细了解过的女孩子问道。

    董雨露点了点头，跟随音乐摇晃着说道：“你不觉得很嗨嘛~”

    周可温摇了摇头，他不喜这种吵闹，如果是自己喜欢的歌手还好，可是……这种歌曲，他实在听不来。

    “哦~”

    董雨露没有再说什么，只是笑了一下，活力十足地拉着周可温朝另一边走去。

    “这次不会错了，那两只熊就在这边。”

    说着，两人慢慢走到了一个毕竟安静，但是人也很多的空地。

    “快快快，你帮我拍张照片。”董雨露跳着开心地跑到人群里，背靠两只白蓝大熊，对着周可温比着永不过时的剪刀手。

    可可爱爱。

    周可温看着笑了，他从口袋拿出了华为备用机，这是他专门带过来，就是为了拍照用的。

    用那个老小六拍照，还是算了吧！

    咱不想要复古照片……

    给董雨露美美的拍了两张，周可温却是有些不满意。

    “你……能不能把口罩摘了。”

    自从见到董雨露，周可温就没见过她口罩下的样子，他还是有些好奇，好奇她是不是还像以前一样。

    “哦~好。”

    董雨露摘掉了口罩，露出了一张白皙的脸，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，唇色朱樱一点，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可爱。

    咯噔~

    周可温心加速跳了一下，她还是像以前一样动人，没什么大的变化。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    周可温不停按着快门……

    “怎么样，怎么样？”董雨露开心地跳着走过来，她想要看看周可温把自己拍的如何。

    “你看看。”

    周可温把手机给她。

    “嗯……还行，你这手机像素不错呀！”董雨露给周可温竖了个大拇指。

    周可温看着可可爱爱的她，没忍住又笑了，她……还是那么讨人喜欢！

    “我们两个一起拍一张吧？”董雨露摆弄着手机说道。

    “好。”

    周可温自是不会拒绝，听后便拿过手机。

    周可温比董雨露要高半个头，两人背靠两只熊做背景，董雨露笑着伸了个剪刀手看向镜头，周可温对着镜头也露出了一张好看的笑脸。

    董雨露：“你这笑起来还是那么好看，记得发给我。”

    咕噜~

    听着她的夸奖，周可温呆滞了几秒钟……

