
韩青青略微有些诧异的看了一眼秦阳，轻轻嗯了一声，没说话，她现在连说话的力气都快没有了。

乐雨欣好奇的问道：“秦阳，你懂医术？”

秦阳微笑道：“懂一点。”

乐雨欣惊讶的说道：“这么厉害？那现在韩青青痛得这么厉害，有没有什么办法能帮她止痛啊？”

秦阳沉吟道：“如果是急性肠炎，那就得消炎，这也得靠药物啊，不过只是消减疼痛的话，可以按摩穴位试试，不过车上不方便，等会下了车再说吧。”

乐雨欣眼睛一亮：“真的可以止痛啊？”

秦阳解释道：“不是止痛，只是通过穴位刺激减缓痛感而已，真正要治疗，还是得靠药物，只有消除炎症，才能彻底的根除病症。”

薛婉彤有些惊奇的看着秦阳，她发现秦阳身上有种普通学生不具备的沉稳：“就算输液消炎，那也需要有个过程，等会你试着帮韩青青按摩下穴位吧，让她减缓一点疼痛。”

秦阳干净利落的答应道：“好的。”

乐雨欣想起一事，询问道：“对了，刚才我们走的时候，你说你上台表演，你表演的什么啊？”

秦阳微微一笑，这事自然没啥需要隐瞒的，也隐瞒不过的，爽快回答道：“钢琴独奏啊。”

韩青青眼睛一亮，轻声问道：“你会弹钢琴啊，你弹的什么曲目啊？”

“命运第五交响乐。”

韩青青吃了一惊，她会弹钢琴，命运这首熟悉的交响乐她自然是知道的，她也弹过，但是以她目前的实力根本无法驾驭，秦阳竟然弹奏的这曲？

乐雨欣睁大了眼睛：“真的还是假的，这么厉害？那有没有被三班那个程英帆对比下去啊？”

秦阳轻轻笑道：“我说过，不会丢我们班脸的。”

秦阳没有正面回答乐雨欣的问话，但是韩青青一听便明白了，秦阳这话的意思是他没有输给程英帆，而且看秦阳那微笑从容的表情，韩青青觉得恐怕还不只是没有输……

薛婉彤听到这个消息，也很是高兴：“秦阳，你挺有本事的啊，之前怎么不报节目啊？”

秦阳轻轻一笑：“韩青青不是报了钢琴独奏了吗，美女加高雅的钢琴，这可拉风多了，你们都不知道，我上台的时候，下面嘘声如潮啊，一个个高喊不要男人还我女神……”

“噗！”

薛婉彤直接就笑出了声，然后又赶紧抿住嘴忍笑，还忍不住白了秦阳一眼，这话说得……

韩青青虽然肚子疼，但是听着这句，眉宇之间也忍不住流露出几分笑意，倒不是说同学们用女神来称呼她，而是想着他登台时被大家嘘的场景，不过以韩青青对秦阳的了解，这点小场面他根本不会在乎的吧。

市一院距离中海大学并不远，出租车很快就抵达了市一院急症部外面，秦阳付了车费，乐雨欣扶着薛婉彤下了车。

四个人进了急症部，挂了个号，然后便陪着韩青青去检查，医生按照常规检查了一番，还查了个血，最后确诊确实是急性肠炎，众人都松了一口气，毕竟肚子疼这事可大可小的，有的甚至可能会死人的。

输液室里，护士帮薛婉彤挂上了输液瓶开始输液，但是消炎也是需要一个过程的，韩青青依旧很疼。

秦阳蹲在韩青青的面前，轻声道：“我帮你按摩下穴位，看是否能减缓疼痛吧。”

韩青青软软的靠在沙发上，轻轻点了点头：“谢谢你。”

秦阳微笑道：“不用客气，只是试一试，是否有效果还不太清楚呢。”

秦阳伸手拿过韩青青的手，然后握着她的手，将拇指对准了她虎口位置的含谷穴，用力的按了下去，同时运转内气，一丝丝内气顺着秦阳的拇指渗透进了韩青青的皮肤下面，刺激着含谷穴。

“啊！”

韩青青低呼了一声，一方面因为是手部穴位被刺激传来的直接痛感，另外一方面却是有些羞涩，毕竟这样被一个男子握着手，在她成年以后应该这是第一次吧。

秦阳由轻到重按了大约一分钟，然后放下了韩青青的左手，拿起了她的另外一只手，依法施为，连续轮换了两次。

秦阳蹲下身子，将韩青青的腿放直，然后蹲在了她的侧边，伸出手按在了她小腿内侧的足三里穴上，依旧的释放丝丝内气，刺激着穴位。

韩青青轻轻咬着嘴唇，脸蛋也红了两分，她长大后连手都没被一个男人这般摸过，更别说腿了，感受着秦阳的手和自己小腿的触感，韩青青心情颇为复杂。

她看着蹲着的秦阳，神色认真，眼神纯净，显然是在认认真真的替自己按摩，并没多想，可是她自己却忍不住心中有着两分羞涩，有着两分乱糟糟。

一分钟后，秦阳又换到了另外一条腿，同样施为，连续按了两次以后，秦阳抬起头，看着脸色微红的韩青青：“怎样，感觉好一点没？”

韩青青刚才心里尽想着秦阳摸着自己腿这个事情了，如今被秦阳一问，回过神来一感觉，脸上顿时浮现出几分欣喜：“哎，真的感觉好多了，没那么疼了……”

秦阳松了一口气：“有效果就好，还有一个穴位，在肚脐以下一点，关元穴，你自己用拇指按住它，手势这样，适度用力按揉一分钟左右……”

韩青青脸蛋又红了两分，她轻轻咬了咬嘴唇嗯了一声，然后低着头，照着秦阳所说的方法按摩关元穴。

这个穴位在肚脐以下，秦阳作为一个男生，自然不方便帮韩青青按，只有教她自己按了，虽然韩青青没有内气，这按的效果肯定大打折扣，但是终归还是有点效用的。

乐雨欣在旁边目睹了全过程，再看向秦阳的眼光已经是亮亮的：“秦阳，你厉害啊，就这么按几下，就真的止疼了……”

秦阳笑笑，解释道：“就是刺激穴位，减缓疼痛而已，这个算不得什么的。”

乐雨欣感叹道：“那也很厉害啊，至少我除了太阳穴在哪，其他穴位一个都不知道……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606220"  chaptername="第五十四章  按摩">加入书签</a>
</div>
