    

    第47章一只手抹灭一个国都

    蛤蟆龙离开后，姜悦儿这才从九天神凤的融合中。

    慢慢苏醒过来。

    只见姜悦儿被真龙气运，给托到了虚空中。

    而她的周身则环绕着，九天神凤的金色虚影。

    彻底融合九天神凤后，姜悦儿渐渐睁开了双眼。

    在这一刻，她感觉到浑身说不出的清爽，思绪也通达了起来。

    更有一种，和大道本源之力交融的亲切感。

    本来修士若想跟大道本源交融，就必须要达到战皇境界以后。

    不过姜悦儿，现在是体内的九天神凤，才做到的这一点。

    虽然九天神凤，属于是气运真龙所化。

    本身不是什么神级或圣级道胎，但未来成长的潜能，丝毫不逊于这些体制。

    盖因为，九天神凤也是大道体质其中的一种。

    “九天神凤，想不到世上真有此等存在，我还以为其只存在于传说..”

    姜悦儿有些感慨，毕竟九天神凤何其玄妙也，一般人根本不可能找寻到。

    至少在这北州，乃至于星辉圣地各处，都无法寻觅到这等神物。

    “北州现在对你来说，已经太小了，等他日你修炼有成，便可以踏出北州，迈向更广阔的世界！”

    叶凡开口说道。

    “可以走出北州吗？外面的世界究竟有多大，我真的好期待啊。”姜悦儿吃吃的说道。

    正在姜悦儿发愣之际，叶凡忽然想起了什么。

    “对了小悦悦，你现在得了九天神凤加持，体质大大得到了增强。”

    “不过，你的这种体制毕竟还是需要借助外物，这样吧，我再传你一种体术，让你补上这块短板。”

    一边说着这话，叶凡一边开始从神识里搜查起来了。

    在穿越到这个世界几万年间，叶凡从系统那里得了不少好处。

    秘籍，功法，丹药诸如此类，不胜枚举。

    此刻叶凡想找一件，适合姜悦儿修炼的功法，还是需要一些时间的。

    盏茶功夫后，叶凡接着道，“我再传你不死转身术，修炼完这门功法后，就可以弥补你体质上的缺陷了。”

    说罢这话，叶凡探出了一直手指，凭空点在了姜悦儿眉心。

    下一瞬，浩瀚的符文传输进了姜悦儿的脑海。

    这是一部秘籍，然后秘籍上的字，却不是这个世界的文字。

    虽然文字跟这个世界不同，但是符文一进入姜悦儿脑海后，她却惊奇的发现。

    上面的字体，她全部都认识。

    开篇赫然就是这么一句话。

    不尸转生：不尸转生是大蛇丸永生不死能力的关键，能够将精神转移到别人身体，从而得到永恒的生命。

    简简单单的一段话，却让姜悦儿魂飞天外。

    这不死转生术有点类似于，修士之间的夺舍。

    但是已经被系统改良过了，现在新的转生术，出了夺舍别人的肉体外。

    自己肉身本体，也能做到不死不灭，一共有九转。

    修炼至大成，甚至可以滴血重生，非常的可怕。

    居然可以将自己的精神转移到别人身体里，得到永恒的生命！

    一部功夫，居然可以让人做到不死不灭，这是何等的可怖啊。

    姜悦儿怀着期待的念头，继续看了下去。

    “不死转生术果然厉害，不过想要练成，怕也是没那么容易的....”

    姜悦儿在这部秘籍里，看到了一个叫大蛇丸的人，为这本书写了注释。

    开篇大蛇丸吹捧了一下自己，说自己是绝顶的天才。

    不过现实也确实是如此，毕竟大蛇丸可是木叶村里面，百年难遇的忍者，只用了几年时间，就晋升到了上忍。

    要知道，上忍的实力跟这个世界的战王差不多的。

    大蛇丸用了几年时间成就战王，这确实是非常的聪慧了。

    即便这么聪慧的一个人，穷尽毕生之力，也只修炼到不死转生术的第六转。

    而且，后面的第七，八九转更加的难。

    “这功法真难啊，想要练成九转简直难如上青天！”姜悦儿感叹道。

    倏忽间，姜悦儿忽然想起了什么，于是她朝着叶凡问道，“老祖，这部功法如此的难，真的有人修成吗？”

    叶凡点了点头道，“自然是有的，好比如那六道仙人。”

    六道同样不是这方世界的修士，而是火影忍者世界里面，超越神一般的存在。

    故而也叫六道仙人。

    “六道，我怎么没听过这个名讳？”姜悦儿有些讶然道。

    叶凡接着道，“六道不是这方世界修士你自然不会认得，那是另外一个世界的故事了。”

    见叶凡这么说，姜悦儿顿时来了兴致，想要跟叶凡打探一些。

    关于六道仙人的事情。

    不过对于姜悦儿这个请求，叶凡只是淡淡的摇了摇头。

    这件事情不为外人道也，以前叶凡挺喜欢给徒弟们，将【火影忍者】【海贼王】【七龙珠】等故事。

    但是后来他发现，一旦给徒弟们讲这么热血沸腾的故事。

    那徒弟们就会变得好高骛远，不肯认真修炼了。

    正在叶凡打算找个借口，打发走姜悦儿的时候，姜波被胡琴儿推进了御花园内。

    姜波跟胡琴儿都是一脸的春风得意，连推轮椅的动作，都轻快了不少。

    “哈哈，先祖陛下，我要向你禀报一件天大的喜事！”

    人还未到，姜波爽朗的笑声已经传来。

    “父皇，什么事情这么高兴？”姜悦儿走过去问道，“难道是跟母后，又给我生了个弟弟妹妹？”

    “你这丫头如此口无遮拦，成何体统。”姜波老脸一红。

    “让你如此高兴的事情，我猜肯定是大夏被灭的消息了。”叶凡依旧坐在御花园内，淡淡道。

    “先祖陛下，您是如何知道的？莫非...”姜波满脸惊讶。

    倏忽间，姜波好似想起了什么，“老祖，莫非是您出手的？”

    叶凡淡淡的点了点头。

    我的天，真是老祖出手的？

    “老祖宗，你这也太吓人了吧，一只手就抹灭了大夏一个国都！”

    ......

    北州跟星辰圣地相隔不远。

    所以，大夏国都被灭的消息。

    次日就传到了夏国老祖，夏朝歌的耳朵里。

    当时他本来在闭关，但是突然接到了夏国现任国主，夏无垠的召唤。

    本以为夏国凭借护国阵法，可以撑到他赶回去的。

    结果他方才一出关，神识就拉到了夏国境内。

    在他神识探查之下，他才发现他的大夏国，亡了！

