
　　第九百三十三章师弟

　　噩耗，接踵而来。

　　所有人的脸上带着一些茫然的神色，看向窗外。

　　原本晴空万里的蓝天，在他们的眼中，突然变得乌云密布，灰暗无比……

　　“唐家人……给我找唐家人来！”

　　“我要问清楚，究竟发生了什么？”

　　“要长老那么强大的存在，怎么会被抓？”

　　“难道是打不过林凡吗？”

　　一个脸上带着面罩的男子愤怒的开口，那声音充满了杀意。

　　周围的那些人脸色惶恐，不敢直视这个带着面罩的男子。

　　这位……身份太高！

　　在血盟中，只是一个名誉长老的身份。

　　但是所有人都清楚，他的实力比其他的长老都强大！

　　传闻中，他的地位更是高不可攀，是血盟中真正的背景深厚的大人物！

　　手眼通天……

　　此刻这位开口，让周围的那些人，全都闭上了嘴巴，谁也不敢说话了。

　　“唐家人……已经在收拾东西了！”

　　刚才冲出来报信的那个人，脸上带着一抹苦笑，开口道。

　　这话顿时让在场的那些人，脸色变得难看了起来。

　　“该死，想跑？”

　　“抓回来！”

　　“不……他们不是想跑……”那个冲出来报信的那个，脸上带着一抹苦笑，开口道：“他们是想收拾自己的身后事！”

　　噶……

　　在场的那些人，脸上的表情变得僵硬了下来。

　　那个报信的男子苦笑了一声，有些无奈的开口道：“唐家人知道他们因为这件事情，得罪了林凡，也惹到了血盟，现如今已经做好了整个家族倒下的准备，唐家老爷子，已经准备谢罪了！”

　　“我说出了自己的身份之后，唐家老爷子亲自接待的我，求我给他们一些时间，让他们准备身后事……”

　　那个报信人的话，让在场的血盟的高层们，表情变得僵硬了下来。

　　唐家……

　　已经完了！

　　不管是血盟还是麒麟队，都会记住今日的事情，唐家不会有好下场。

　　“去吧……”

　　“都下去吧！”

　　“都给我滚！”

　　带着面罩的那个男子，声音很嘶哑，就好像是一头受伤的野兽一般，不断的嘶吼着。

　　那些报信的人，还有周围的手下亲信的人们，急忙离开了房间，顺带将房间中间那已经吓的疯疯癫癫的人给架走。

　　房间中，只剩下了高层那些长老们。

　　他们面面相觑。

　　最终将目光落在了蒙着面的那道身影身上。

　　那道身影似乎依旧还是在愤怒中，身体止不住的颤抖着。

　　“去……给我召集所有的血盟的高手，今夜……我要亲自取了林凡的狗头！”

　　蒙面的男子咆哮了一声。

　　周围的那些长老们面色瞬间一变。

　　有人低声开口劝阻道：“您要不要再想想？”

　　“想什么想？”

　　那蒙面男子怒吼一声，隔着面罩可以看到那双眼睛已经变得通红了。

　　他恶狠狠的看向窗外，冷冷的开口道：“那林凡既然今日敢这么做，接下来定然是要大刀阔斧的对付血盟了！”

　　“你们别忘了，那些高手世家们，可都在盯着咱们血盟呢！”

　　“要是没有办法阻止林凡的话，接下来，不知道要有多少高手世家们骑到咱们的头上！”

　　那道身影的话，让周围的人脸色变得僵硬了下来。

　　确实有些道理。

　　但是……

　　让他们真的跟麒麟队拼个鱼死网破……他们做不到！

　　血盟毕竟是自己一手看着成长起来的势力！

　　能够达到如今这一步，很不容易！

　　“还有……还有其他境外势力盯着我们呢！如果我们表现的不好的话，他们不会再支持我们！”

　　说到这里的时候，那蒙着面的身影目光冷然的扫过在场的那些长老们，冷笑着开口道：“你们享受够了吗？

　　现在断掉你们手中的钱，你们受得了？”

　　这番话，顿时打到了在场那些人的七寸。

　　瞬间让在场的那些人表情变得呆滞了。

　　没错……

　　是这么回事儿……

　　要是外面那些势力断了他们手中的钱……他们绝对受不了！

　　现在的地位，还有财力……可都是从国外那些人手中拿到的！

　　正因为他们的强大，还愿意跟国外那些势力合作，那些人才愿意给他们钱，一直支持他们！

　　现如今如果他们不再强大……

　　那他们对国外那些人，还有什么用处吗？

　　完全没有！

　　此刻的所有人，表情闪烁。

　　“我们可以跟他们拼，不过不是要正面拼一个鱼死网破！”

　　一个声音突然出现在现场。

　　在场的所有人都愣了一下。

　　大门被推开，一个身材消瘦的年轻男子脸上带着冷笑，缓缓地走了进来。

　　“你是谁？

　　滚出去！”

　　“这里是你能来的地方吗？”

　　有高层冷冷的开口，怒骂那道身影。

　　这个男子他们从未见过，也从未听说过，在他们的记忆中，从来都没有出现过。

　　此刻这个地方，是所有的血盟的高层集结的地方，谈事情的时候，禁制任何人进入。

　　他们不知道这人是从哪里来的。

　　蒙面的男子却拦住了在场的那些人，开口道：“够了，这是我的师弟！”

　　听到蒙面男子的话，在场的人瞬间打了一个寒颤，脑海中同时想到了两道身影。23sK.com

　　一个俏丽的倩影……另一道……是一个身材矮小的老妪……

　　蒙面的那道身影，给那位甘婆婆称呼为师娘。

　　这样说的话，这群人是同出一门……

　　他们不知道对方是什么门派的，只知道他们的门派很强！

　　每一个弟子都那么强！

　　就连门中的一个女子都是那么强……

　　想到之前那俏丽的女子动手的画面，在场的那些人内心就一阵惶恐。

　　“苏龙师弟，是师尊让你来的吗？”

　　蒙面的男子看向眼前的男子，开口问道。

　　被称为苏龙师弟的男子穿着一身笔挺的唐装，看起来整个人很有气质，不过脸上的金丝眼镜，却给那张原本并不凌厉的脸，增添了几分肃杀。

　　“师兄，师尊是让我来帮你们的，如果我再不来的话，你们怕是要闯下大祸了！”

　　苏龙冷冷的开口，脸上的表情似笑非笑，让蒙面男子的眼神微微一冷。

　　这话让周围的那些人表情全都变得微妙了起来。

　　气氛逐渐开始朝着一个奇怪的方向走去了。

　　“看来……师尊不信任我？”

　　蒙面男子冷冷的开口。

　　“那倒不是，只是师尊……”苏龙推了推自己的金丝眼镜，狭长的眼角微微挑了一下，淡然道：“师尊更相信我能解决你们的麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十三章 师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 