    　　黄生财没有看错，酒楼吃饭大家都是点酒菜配着主食，现在好了，都吃馒头就没人吃酒楼的主食了，自然就是被抢生意了。

    　　看着食客馒头配酒菜吃的好香，黄生财有些急了，这样可不行啊，怎么才能找回场子？总不能禁止食客自带东西吧，那样的话，生意也不必做了。

    　　灵光一闪，他想起了胡老板的话，馒头配菜是一绝，如果自己酒楼也有馒头呢？那岂不是就可以依样画葫芦，早晚能挤垮了杜家的生意？犹如一个老狐狸一样，黄生财很快就想到了歪点子。

    　　入夜之后，客栈里杜少清忍着疲惫给女儿讲童话故事，没了母亲的孩子能做到不哭不闹的真不多，可是女儿萱萱却异常的安分，小丫头喜欢听讲故事睡觉，以前都是妈妈讲的，现在只好杜少清来了，可是谁知道杜少清讲的太精彩，越听小丫头越精神，昨天是喜羊羊与灰太狼，今天是白雪公主。

    　　“爹爹，会不会娘亲就是白雪公主？她是不是被七个小矮人抓走了呢？咱们去找他们问一问吧。”小丫头好像丝毫没有睡意一样，十分的精神。

    　　噗！杜少清差点笑喷，这丫头脑洞太大了吧。

    　　“不会，你娘亲是回娘家找你外公外婆去了，很快就能回来了，爹爹再给你讲昨天没讲完的，青青草原上喜羊羊的故事好不好？”杜少清连忙岔开话题。

    　　“好呀好呀！爹爹你来当灰太狼，娘亲是拿着平底锅的红太狼，我就是可爱的小灰灰，三奶奶是老村长，三爷爷是沸羊羊，二叔是……”

    　　完了，杜少清一拍脑门，女儿呀，你连物种和辈分都没搞清楚呢，就开始分配角色了？关键是你看我像演恶人的料吗？

    　　直到月上中天，杜少清讲故事的都哈欠连连的时候，小姑娘终于再也熬不住弯着嘴角迷迷糊糊睡着了，杜少清搂着女儿也迷糊过去，说的最后一句话是：“带孩子真心不容易。”

    　　第二天一早。

    　　“大哥，咱们家这馒头店可真挣钱，一天挣的比以前你客栈两个月的收入呢。”杜少明兴奋的找到了杜少清说道。

    　　杜少清笑道：“这都是小钱，以后咱们是要挣大钱的。昨天一天销量太大，咱们家的这点面粉已经不足了，所以今天我要跟三叔一起去城里采购，你留在家里帮三婶照顾好生意。”

    　　“没问题，前面的生意母亲一人就行了，我还是在后面照顾萱萱吧，她也喜欢跟我玩。”

    　　“今天萱萱也要跟我进城，我要给她做两件新衣服。”

    　　“啊？这么小的丫头，进城做什么？你一路上还需要抱着她，多不方便呀。”杜少明不解的问道。

    　　“萱萱从小没进过城，带她去玩玩，要不你也去？一路上由你抱着她？”杜少清打趣道。

    　　……杜少明连连摇头，算了，自己还是在家看护生意吧。

    　　就三十里的路程，杜少清和三叔带着孩子足足走了一个半时辰，可见山路难走，“三叔，你去购买白面吧，看看能不能商量下长期供货，还有让他们给送货上门，总不能我们隔三差五的就来这里跑一趟，咱们镇子在山里，很不方便的。

    　　我带着萱萱去买些衣服，四处看看。”

    　　叮嘱完之后，杜少清就抱着女儿开始逛街，说实话，这郑县的小县城杜少清是来过的，可那是前任赶考的时候，后世来的杜少清可没有逛过这样的古城，虽然城池不大，只有三里方圆，可杜少清父女两人像刘姥姥进了大观园一样的新奇。

    　　有捏泥人的，有卖小吃的，有卖木头玩具的，不大一会儿杜少清带的褡裢里面就快放满了。

    　　街上有几个卖艺杂耍的，一边是耍猴，另一边是胸口碎大石，小丫头看得两眼放光，时不时的还跟着围观众人一起叫好，杜少清好奇的问道：“闺女，你看得懂他们是在做什么吗？”

    　　“看得懂呀，一个叔叔是在教小猴子玩游戏，另外两个叔叔是买了两块好大的黑面饼，估计是太大了掰不开，所以要用大锤子砸开。”

    　　噗！杜少清实在是忍不住，女儿这个笑话比杂耍都精彩了，不单单他笑了，场中听到这个萌萌声音之人全都哈哈大笑了起来，其中正在抡锤子之人险些脚下一滑将锤子抡偏，吓得那抱着石板躺下之人一骨碌躲开了。

    　　“小姑娘，你这个玩笑可差点要了我的老命了，以后可不能乱说话了。

    　　兄台，看个热闹就好了，别干扰我们的生意，悬乎（危险）着呢！”那人从地上爬起来本要喝骂的，可是看到这么可爱的小姑娘，实在是不忍心训斥，只好叮嘱了杜少清两句。

    　　萱萱转头小声对杜少清问道：“爹爹，是不是面饼没有砸开，那个叔叔生气了？要不让他们吃咱家的馒头吧，面饼不好吃的。”

    　　杜少清笑着解释道：“没有没有，叔叔表演累了，拿不动锤子了。”周围一群人哄然大笑，这父女两个也太奇葩了吧，一个比一个敢睁眼胡说。

    　　“爹爹，那个小猴子好可爱，咱们给带回家让它陪我玩吧。”说着小姑娘竟然撒开短腿径直朝着耍猴的跑过去了，也不怕被猴挠了，杜少清吓得惊呼一声，然后大步上前去追。

    　　可是地方本就不大，小姑娘又是站的前排，几步就跑到了耍猴人身边，一把抓住了那拴猴的绳子，嘴里还对猴子嘻嘻笑道：“小猴子，走吧，跟我回家吧。”

    　　“这位兄台，能不能拉住你女儿，我们这生意都没法做了。”杂耍的几人为难道。

    　　杜少清上前抱起女儿赶忙赔礼，可是小姑娘死死抓住绳子就是不松手，任谁劝都没用，见到爹爹不要猴子，竟然哇的一声，当场嚎啕大哭起来。

    　　此时的杜少清也有些手足无措，虽然女儿是亲生的，可是自己丝毫没有带孩子经验呀，眼看着场面渐渐失控，那耍猴人急智的对着猴子喊了一声，随后就见那猴子开始对着萱萱狂吼起来，表情狰狞，吓得小姑娘一把扔掉了手里的绳子，像只小兔子一样躲进了父亲怀里。

    　　“小猴子坏，竟然凶我，爹爹咱们不要养它了，带回去放在锅里炖了吧。”转眼之间萱萱收住了眼泪，还趴在杜少清耳边不满的说道，好像这只猴子是自己家养过的一样。

