    李牧让徐茂公拿依据，徐茂公心说，这不都是咱们自个编的吗？哪里有啥依据。咋的，上将军，你怎么老给自个加戏呢？

    李牧看了一眼徐茂公，那意思就是，我给你个眼神，你自己体会。

    徐茂公也是一个聪明人，一看李牧的眼神，也瞬间就明白了李牧的意思。

    即便是没有依据，现在李牧说有依据，那就得有依据。

    “苏大人，崔大人，我们天策府办事，那向来是讲究物理......呸，是讲究道理的。但凡办什么事情，那也都是讲究个依据，这个依据自然是有的，两位稍等片刻，我这边给两位去拿。”说罢，徐茂公冲着刑部府门前的苏夔，崔进拱了拱手，转身离去，好似真的去拿什么依据去了。

    看着徐茂公这幅义正言辞的模样，苏夔和崔进反而泛起了嘀咕，心说，莫非他们真有什么依据不成。

    没多时的功夫，只见徐茂公又折返了回来，手中好似拿了一封书信。

    “来人，将这封信递给两位大人。”徐茂公唤来了一名兵丁吩咐道。

    “苏大人，崔大人，这是我天策府收到的举报信，你们二位看看吧。”徐茂公说道。

    苏夔拿过信，和崔进两人一同看着，看着看着，这眉头不由的皱了起来。

    这信中的内容，正是举报崔进和苏夔两人的家眷，与工匠私通，想要谋取莽牛车的图纸。

    朝廷当中有御史这种职位，干的事情便是闻风奏事。所以，李牧得到这匿名信之后，他要查这件事情，旁人还真没办法说什么。

    莽牛车事关重大，莽牛车的威力，大家也都看在眼里。若是让莽牛车落到汉王杨谅这些反贼手中，又或者是草原异族的手中，这对于大隋来说，可都不是什么好事。

    看到这封信，苏夔和崔进还真是心中一慌。为何，因为汉王杨谅的老师正是苏夔的父亲苏威，同样崔进也是苏威的学生。所以，看到这封信的时候，苏夔心中一慌。心道，这莫不是有我的政敌在暗中挑拨。

    “苏兄，你看一看你的手指。”崔进说道。

    苏夔低头一看，这不看不打紧，一看，苏夔一口老血险些没喷出来。

    崔进提醒苏夔低头一看，苏夔低头一看，他拿着信的手指黝黑。

    苏夔看了看自己黝黑的手指，心中不由的一愣。

    “徐茂公，我草泥马的？”

    这他娘的杀伤力不大，侮辱性极强。

    这是什么狗屁的匿名举报信，这连墨迹都没有干透，分明就是徐茂公刚刚写的。

    刚刚徐茂公离开的时候，分明就是去找个没人的地方，去写这封信了。

    “李牧，徐茂公，你们二人还真是狼狈为奸，蛇鼠一窝。”苏夔大怒，将这封信撕成了粉碎。

    “苏大人，这信你撕了又用何用。这样的信我可以写十封，百封。有由头可以查你，没有由头我自个制造由头我也得查你。”徐茂公满面的笑意。

    “苏兄，崔兄，你们二人乃是朝廷大员。李牧绝不敢轻易动你们二位的家小，他这是在吓唬你们？”宇文士及安慰道。

    正所谓看热闹的不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多。宇文士及乃是孤家寡人一个，未婚未娶的。与他最近的便是哥哥宇文化及一家了，这会被抓的是苏夔和崔进的家人，他倒是心中不慌。

    “李牧，你真当我苏夔怕了你，拿了我的家人算什么本事，你敢动他们吗？有本事你动他们一个试试。”苏夔历声喝道。

    李牧：“？？？”

    李牧：“我从未听过如此莫名其妙的要求？”

    苏夔这个要求，简直是他莫名其妙了，这样的要求，让李牧简直不忍拒绝。

    “你和苏大人是什么关系？”李牧伸手指了指一个二十来岁的青年男子。

    “我爹，他是我爹。”

    “李牧，我告诉你，我们苏家那可是门阀大族，你敢动我一根指头，你身上这身官袍便的被扒下去。”这青年趾高气昂的说道。

    “好小子，倒是硬气的很呢。”李牧笑道。

    “嗖。”

    李牧话音刚落，反手抽出苏定方腰间长刀，整个人如同一道残影一般朝着苏夔的儿子冲去，片刻之后，又坐回了自己的大椅之上。

    “此人意图刺杀与我，给我拿下此人。”

    这时，众人方才注意，李牧手掌上有一道伤口。而此时，苏夔的儿子手中正拿着一柄长刀，刀刃上还滴着鲜血。

    “我没有，我没有。”

    “这刀是他塞到我手中的。”苏夔之子顿时慌了神。

    李牧一声令下，在场的人就都明白了，这是要杀鸡给猴看。苏夔既然认为李牧不敢动他的家眷，那么李牧便干脆杀他一个儿子，让他看看自己到底敢不敢动他的家眷。

    侯君集人送外号小白猿，就是说此人如同猿猴一般敏捷，机警。李牧这命令刚下，旁人还没有反应过来的时候。侯君集几个纵身就已经来到了苏夔之子的身后，手中短匕手起刀落，捅入了苏夔之子的心脏。接连捅了三刀，鲜血如同泉涌一般喷射出来。

    “禀报上将军。”

    “意图刺杀上将军之人已经伏诛。”侯君集满脸鲜血，面相狰狞的说道。

    “李牧，你.......”

    “你无耻......”

    “噗嗤。”苏夔亲眼看着自己的儿子身死，一时间不由的急火攻心，一口鲜血喷了出来。

    “半个时辰，半个时辰之后我的人若是还不出来。那么下一个刺杀本将军的便是崔大人的儿子。”

    “刚刚死的那个是苏大人的四子，苏大人还有三个儿子，崔大人有两个儿子。”

    “我观两位虽然对大隋忠心耿耿，但是你们的这些个子嗣都有反心，今晚若是我的人不出来，只怕天亮之前，两位大人的这些个儿子，都会因为刺杀本将军而命丧黄泉啊。”李牧冷冰冰的说道。

    李牧这话一出，不由的让崔进和苏夔冷汗直冒，李牧既然敢杀苏夔一个儿子，那么就敢给他杀绝。此刻，不管是苏夔还是崔进，都不敢拿自己全家的性命来赌李牧敢不敢动手。

