    归来一剑，只出一剑，即可覆灭一切，剑可自归！    只要一剑即可，根本不需要出第二剑，谓之归来一剑。

    这是楚言在仔细感受绝命公子碾压一切，横扫一切的剑势之后，和他自己的剑道相互融合，领悟出来的全新一剑！    楚言想要试一试归来一剑的全部威力，可惜附近空空如也，什么都没。

    他在略一思索之后，还是决定回程，和征天军汇合。

    楚言的速度很快，而且征天军有意等待楚言，双方很快重新汇合。

    “楚言，行啊，竟然去追赶绝命公子之后，全身而退！”

    “了不得，当真是了不得啊！你可知道，绝命公子的名字，在我们白鹿皇国，神甚至可以止小儿夜啼，皆因此人太了不得，谁都不敢招惹，你倒是好，去追赶之后，还能全身而退，简直绝了！”

    “楚言你这一趟有没有什么收获？

    当然，即使没有收获，光凭你敢去追赶绝命公子，全身而退，就很了不得了！”

    征天军众人都在关心楚言，是真正把楚言当成了自家兄弟。

    “有些收获，不枉此行，多谢诸位特意等我了！”

    楚言笑道。

    “都是自家兄弟，说这些就非常生分了……走，班师回朝！”

    儒将连连摆手，众人启程出发，全速前进，没花太多的时间，就返回白鹿皇国。

    本来儒将还想带着楚言一起庆祝这一次出兵顺利，班师回朝，说是此次的军功断然不少，提前庆祝一二，亦无不可。

    只是楚言看见小姨在等，于是告辞，去和小姨相见。

    “楚言，你这一次做得很好，首次随军出征，就立下如此汗马功劳，军功定然不少。”

    楚言的小姨，皇国仙女含笑说道：“在我们白鹿皇国，军功是非常重要的，而且极为严谨，可不是说走个过场就行了的，没有真材实料，是不可能得到太多的军功。”

    楚言正想多谢小姨夸奖，但是皇国仙女率先变脸，道：“可是，你后来去追赶绝命公子了？”

    “是的，小姨。”

    楚言如实应道。

    既然他们还没归来，小姨就应该知道邪灵岛覆灭和暗月尊者伏诛的事情，那么他去追逐绝命公子的事情，肯定又是瞒不住的了。

    与其辩驳，还不如老老实实的承认。

    “哎，绝命公子此人，实际上没有那么复杂，可是有些时候，正是成分不复杂，过于简单，某些时候，方才不好处理，尤其是我不在你的身边。”

    皇国仙女叹息说道。

    楚言心领神会。

    只因儒将同样提及，绝命公子有皇族血统，但是醉心于仙道，追求修炼，心无旁骛，倒是没有太多争端。

    亦是如此，万一绝命公子遇到了什么事情，或者干了点什么，大人物们同样都会睁一只眼闭一只眼，高拿轻放。

    毕竟，绝命公子平时都不惹事了，偶尔出点事情还不护住他，这可对不住绝命公子的皇族血统啊。

    这样的家伙，某些程度上方才是最麻烦的。

    “好在，你去追赶，也有收获，也不枉费冒险追逐绝命公子了。”

    皇国仙女笑靥如花，夸赞楚言，“另外，过些时间，皇朝会有一次王侯之间的盛会，到时候楚言你和我去参加。”

    “嗯，我记住了，小姨。”

    楚言如是应道。

    既然母亲是郡主，而且楚言归来也不是什么秘密了，那么楚言理应出现在众人的面前。

    毕竟，相对于被血棘军拦路，检验成色，还不如落落大方的出现在众人的面前，闪亮登场，向世人展现楚言的实力，以及郡主之子的含金量。

    随后，楚言直接返回白鹿仙院。

    这一次楚言他准备换取功法。

    据他所知，在白鹿仙院，若想换取功法，大概是有两种方式。

    第一就是贡献值。

    这源自于对白鹿仙院的贡献累积，可以说只要不是一直闭目不出的修士，只要在白鹿仙院的时间长了，终究是能有着一定的贡献值。

    第二则是用军功，这源自于修士对于白鹿皇国的贡献，比起贡献值更难获取。

    因为若想得到军功，还需要得到白鹿皇国的肯定，这是非常困难的一件事。

    最起码，哪怕是白鹿仙院的弟子，都不是那么容易得到获取军功的机会。

    正是如此，楚言的小姨，皇国仙女直言，在白鹿皇国，军功非常重要。

    楚言刚刚到来，就有弟子认出了这是什么人。

    “咦？

    这不是楚言吗？

    刚进我们白鹿仙院，就大显神威，以及在之前的晶巢之海大出风头，就连老弟子都没有放在眼内。”

    “是啊，他今天来干什么？

    是要来转转看看，还是如何？

    总不能是来兑换东西的吧！”

    “兑换东西？

    绝无可能！他只有区区主宰境二重，就这点修为，能有多少的贡献值？

    我估计他只是来看看罢了！”

    一众白鹿仙院的修士对于楚言嗤笑不已。

    只因军功的获取很难，许多在白鹿仙院多年的弟子，都不一定有军功在身。

    至于贡献值，这需要时间的积累，以及修为的沉淀。

    没有足够的实力，怎么可能有太多赚取贡献值的机会？

    加上楚言此子近来风头正盛，难得遇上，他们真的很难不嘲讽一波啊！    楚言没有理睬他们，因为和他们作口舌之争，没有意义。

    他在转了几圈之后，当真是取了东西出来，让刚刚嘲讽他的人，开怀大笑。

    “哈哈，你们看，他还真的选中了东西，但是他有贡献值结算吗？

    莫不会以为在我们白鹿仙院，还能用钱结账吧？”

    “即便他再怎么土包子，都应该有个限度，应该不至于如此愚昧的吧！”

    “这可不好说啊，毕竟有些人根本不知道皇国和古国的区别，在皇国这里，居大不易！”

    负责此处的管事看了一眼楚言带来的东西，道：“兑换的方式，你应该知道的吧？”

    “我知道。”

    楚言点头，“我以军功兑换。”

    “什，什么？

    军功！”

    这话一出，莫说附近众人，就连管事都有些懵逼。

    

