    自从洛虹成为黄枫谷的太上长老以来，他就从未参加过任何拍卖会。

    不太珍稀的资源，他直接就交代给了余应等结丹长老，让他们借助宗门势力代为收集。

    特别珍稀的资源，他又凭着天南先后几件大事的功劳，推到了天南的四大势力身上。

    而眼下，为了清单中的三种特别稀有的魔道灵材，洛虹又得使用参加拍卖会这等低效率的收集方式了。

    这还是在他击杀了众多元婴魔修，得了他们储物袋中的珍藏的情况下。

    若非如此，在拿到清单的那一瞬，他怕是会忍不住将其甩在化身的脸上。

    单是三枚魔髓晶，对于其他元婴后期修士而言，就已经是不可能凑齐的东西！

    “嘿嘿，我的不就是你的吗？何必分得如此清楚。”

    化身正是知道现在是个难得的机会，才果断开口的，不然平时他可没把握能让洛虹付出这般大的代价。

    “行了，我会尽力帮你凑齐的，还好这里是大晋。”

    相比真灵本源，这点代价根本不算什么，洛虹只是心痛了片刻，就答应了下来。

    不过谨慎起见，洛虹并不打算将鸡蛋都放在一个篮子里。

    炼制神锋无影剑所缺少的银罡沙也可一同搜集，这套飞剑若能大成，必能让第一次见识它厉害的修士狠狠地吃上一亏！

    定下接下来的计划后，洛虹缓缓闭上了双目，运功疗伤起来，转眼十日便过。

    这一天清晨，儒衫女子带着一位形容枯槁，一看就知寿元无多的老者，来到洞府之外。

    不待他们传音叫门，洛虹的声音便悠悠荡出：

    “二位，洛某已恭候多时了，还请进来一见。”

    儒衫女子和枯槁老者对望一眼后，同时抬步走向了石门。

    很快，二人便坐到了会客石室中。

    儒衫女子略微扫了一眼，发现石室中陈设简单至极，便红唇一弯道：

    “洛兄还真是苦修之士，若是抽不出空闲，我可遣人来为洛兄布置一二。”

    “呵呵，不必了，不过是个临时洞府，简陋些也无所谓。”

    洛虹回应了一句后，将目光移到了儒衫女子身旁的枯槁老者身上，淡淡地问道：

    “这位便是黎山先生的聂师兄了吧，想必洛某所求之事，黎山先生已经告知于你，不知结果如何？”

    “在下聂知秋，见过洛道友。

    关于道友所问车队之事，在下倒是有所印象，毕竟胆敢劫掠我鸿儒书院车队的人并不多。

    那次运送的货物大多都是从各个资源点采集到的灵物，应该不是洛道友要找的凤血石线索。

    剩下的便是车队顺路替书院弟子运送的私人物品，来之前在下特意找出当年的清单，请洛道友过目。”

    说着，聂知秋就拿出了一叠泛黄的纸张，上头记录着物品明细和托运之人。

    洛虹神念一动，将令其一张张地整齐排列在他身前，接着目光一扫便查到了那枚问天玉简的原主人。

    “戚风雷，此人目前在书院之中吗？”

    “啊这......”

    被洛虹这么一问，聂知秋迟疑着望向儒衫女子，似有什么为难之处。

    “怎么？此人有何问题？”洛虹神色不变，平静地问道。

    “确实是有些问题，这个戚风雷目前不但不在书院内，而且还被青云观给囚禁了。

    洛兄怕是没办法问话了。”

    儒衫女子也面露意外之色，显然没料到这番波折。

    “怎么回事？这青云观洛某记得也不是什么顶级宗门，贵书院的实力应该不逊色于它才是，怎会让人轻易囚禁自己的弟子呢？”

    洛虹不禁有些怀疑这二人是在玩借刀杀人的把戏，当即用审视的目光看着二人道。

    “洛兄有所不知，儒修的规矩便是如此，只要是在入世期间招惹的祸端，书院都不会插手去管。

    戚风雷的剑道天资极佳，三十年前刚突破结丹期，便在正面交手中大败了结丹后期的魔修。

    如此精锐的弟子，若非规矩所累，我们也不会任其在青云观蹉跎岁月。”

    儒衫女子摇头一叹，似乎对此感到十分惋惜。

    “入世？呵呵，明白了。”洛虹微微点头道。

    儒修需要入世修行，借皇朝社稷，养浩然之气，在此期间就算有心提防，也容易招惹祸端。

    毕竟大晋皇室一直都与大晋正魔两道有所暗斗，皇室因此陨落的元婴修士都不在少数。

    元婴以下的修士虽不足以成为正魔两道的目标，但也难免会被当刀子使，尤其是奉君子之风行事的儒修。

    戚风雷就是被人设计输了一场赌斗，要在青云观受缚一个甲子，这才刚过了十年。

    “那便先不急，你们可知近期大晋哪有大型拍卖会举行，洛某急需收购一些灵材。”

    只要人不死，线索就不会断，反正青云观也跑不了，洛虹当即决定先将化身所需的灵材备齐，毕竟炼宝也要花不少时间。

    “近期的大型拍卖会倒有几个，只是不知洛兄所需的是何种灵材？”

    儒衫女子微微笑着问道。

    “确实该先向你们打听一下，洛某共需四种灵材，分别是：冥河水、吸魂钢、邪龙血和银罡沙。”

    洛虹略到期望之色地望着二人道。

    “啊这......”儒衫女子没料到洛虹会一口气报出四种顶级灵材，一下让她心中的算盘落了空，勉强勾起一丝笑容道：

    “洛兄，你要想获得这四种顶级灵材，怕是得专门跑一趟晋京才行。

    半年后，那里便会举办大型拍卖会，而且会有魔道材料云集的地下拍卖会，正合洛兄的需要。”

    “这个......在下或可替洛道友分忧一二。

    只要银罡沙所需的不多，在下便有办法提供。”

    聂知秋迟疑了片刻后，突然毛遂自荐道。

    “哦？聂道友手上有一些银罡沙？”

    洛虹眉头一挑，转向这位枯槁老者道。

    “非也，在下手中并无银罡沙。

    不过，在下所修功法有些特殊，可以从云铁矿中提炼出银罡沙来。

    只是提炼的速度极慢，一年下来也不过能得一两银罡沙。

    好在此灵物只需参入一点，就能令法宝坚硬异常，在下辛苦个两年，应该就能满足道友所需了。”

