 天际之上，伴随着那道身影的缓缓走出，整片天地都变得一片寂静了起来。“

    此人是何来头？！”

    望着这道身影，虎逊眼中涌现出一抹凝重之色，他根本没有见到后者如何动作，自己的攻势便被轻易瓦解，甚至，连他攻势被破的余波，都未能在空间中肆虐开来。而

    更让虎逊和墨辉凝重的是，随着这道身影的出现，他们感觉得到，自己周围空间中的大道，竟然被生生逼退！天

    境至强者，大道已经大成，只要他们愿意，完全可以将自己所在的千里空间化为自己的绝对领域，然而，在此时，他们却感觉到，这片天地似乎都在排斥他们一般，其大道根本无法弥漫开来，而是被死死的压在体内。天

    境至强者虽然强悍，但是，若是失去了这种霸道的神通，他们的实力无疑会大打折扣，更为关键的是，这道身影的出现，便给了他们如此压迫，后者的实力，肯定凌驾在他们之上！比

    天境还要强大的存在，恐怕只有在传说中才存在过的“帝”！想

    到这里，虎逊和墨辉的眼眸深处，有着一抹忌惮之色涌现而出。

    自从那场天地浩劫之后，万族大陆所蕴含的“道”已经被彻底破坏，即便再有天赋之人，能够达到地境至强者，已经极为逆天了。

    而他们能够成为天境至强者，完全就是因为他们族中的那位“帝”，感觉到万族大陆的变化，最后拼尽全力，在万族大陆外给他们开创出一片独特的空间。

    在这些空间虽然比不上浩劫之前的万族大陆，但是，其中大道稳固，只要天赋足够，突破到天境，对于他们而言并不是太过困难的事情。但

    是，在那些空间中，似乎也缺少了一样至关重要的东西，即便在残存的三大帝族之中，再也没人能够突破到“帝”境！而

    眼前这人，很有可能是“帝”境这种级别的存在，这如何让得虎逊他们不为之畏惧？！“

    刚才是他救了我们？”

    “难道秦先生刚才，就是向这位大人求救吗？”“

    肯定没错，这位大人是从雷神殿中走出来的，他肯定是友非敌！”“

    太好了！不过，这位大人，真的能和那两个神级种族的恐怖存在抗衡吗？”雷

    神城中，无数带着火热的目光紧紧的注视着那道魁梧的身影，原本一片寂静的天地间，逐渐的有着一道道窃窃私语之声响起。雷

    神殿前，众多诛魔盟强者的脸上也带着一抹劫后余生的庆幸，同样，他们的目光也紧紧的注视着那道魁梧的身影，他们的感觉比寻常强者敏锐许多，因此，他们都察觉得到，虎逊他们似乎对于这道身影极为畏惧一般。

    “前辈，我还以为你要甩手不管我们了。”望

    着那道缓步走来的身影，秦逸尘不由的苦笑道，在其眼中，并没有什么责怪之色。

    雷妖老祖和雾啸也对着战无渊躬身行礼，在他们脸上，布满了感激之色。

    其实后者就算不出手相助，他们也怨不得别人，毕竟，在这个世界上，只有自己拥有强大的实力，方才是王道！“

    此事是因为你帮我拿回那东西所招惹来的，我自然不能坐视不理。”

    战无渊摇了摇头，淡淡的说道，而后，他缓步走到秦逸尘三人的身前，目光缓缓移动，最后落在天际上方那道庞大的虎影身上。“

    苍虎一族之人吗？”

    望着那道横跨天际的虎影，战无渊若有所思的低喃道，旋即，他的目光再次移动，对着远处天际上的虎逊和墨辉看去。

    当他的目光投射而来之际，虎逊和墨辉的面色都是猛然一凝，他们的身躯也不由的紧绷而起，那般模样，仿若是如临大敌一般。两

    人的这般姿态，看得狮厉凯等皇主的眼瞳猛然一缩，原本他们以为，眼前这人，应该是一尊能够与虎逊抗衡的存在，但是，从两者的反应看来，他们似乎有些低估了那道身影。

    “晚辈苍虎一族，虎逊，不知前辈是何方存在？”面

    对战无渊目光的注视，虎逊感觉到一股莫大的压力，而在沉吟少许后，他还是一咬牙，硬着头皮问道。

    面对他的问话，战无渊却并未回答，他的目光在两人身上停留少许后，便再次对着天际上方投射而去，那般模样，似乎完全无视了两人一般。而

    见到战无渊如此姿态，虎逊和墨辉的眉头忍不住微微一皱，虽然他们从后者身上感觉到了一股莫大的压力，但是，随着后者视线的移动，这种压力似乎已经消散得无影无踪。而

    后者如此无视的态度，让得他们心中有些恼怒。“

    前辈，我乃墨族墨辉，不知前辈是哪方存在，为何要插手我们之间的事情？”

    墨辉和虎逊相视一眼，而在犹豫少许后，墨辉还是忍不住开口问道。然

    而，对于墨辉的问话，战无渊也没有要回答的意思，他微微仰头望着上空，视线似乎要冲破天穹一般。“

    虎逊，你说这家伙是不是在故弄玄虚？”见

    到战无渊如此模样，墨渊的眉头不由的皱得更深了几分，他深吸一口气，对着身前的虎逊传音道。听

    到他的话语，虎逊的眼中也有着一些狐疑之色闪烁，但是，一时间他也不敢冒然乱动，毕竟，后者在出场时，他感觉到的那种东西，的确只有“帝”境这种存在，身上方才有过！

    “刚才他和那小子的话，你应该也听到了吧，依我看，古战族那位存在所留下的东西，极有可能在他身上，而我们刚才所感觉到的波动，很有可能是古战族那位所留下的。”而

    在虎逊惊疑不定之际，墨辉的声音再次在其耳旁响起。

    闻言，虎逊身躯微微一颤，他的目光紧紧的注视着对面那道身影，不知为何，在听到墨辉的这种猜测之后，他越看就觉得后者越平凡，似乎，在之前那种威压，都是一种错觉一般！ 