
李淑英在村里天不怕地不怕，唯独怕罗春根，这男人打人是下死手，经常打的她下不来炕，心有不甘的跺跺脚应下。

叶青见效果比她想的还要好，也算是看出来了，这个家里真正说的算的是罗春根，而冲锋陷阵的是李淑英。

所以罗春根才是真正的蔫坏！

不过她的目的已经达到，爬起来拍了拍裤子上的灰，冲着院墙外的邻居们深深鞠了一躬：“谢谢叔叔婶婶大伯大娘们给我说话，晋北就算不在了，我这一辈子也都是他的人，哪怕是坟墓也守他一辈子。”

叶青知道这会儿人思想还比守旧愚昧，就差给寡妇立个贞节牌坊。她这一番情真意切的表态，又迎来大家更多的好感。

孙诚原本已经走了，突然想起车后座还放着一箱罗晋北的东西，又开车返回，看着叶青先发制人的坐地撒泼，却又撒的有理有据。

又看着她跟众相邻鞠躬表明态度，迎来一圈好感。

错愕之余有些想笑，罗晋北口中那个胆小容易害羞的小媳妇，戏可真多！他的担心好像完全多余了。

等看热闹的人散开，孙诚才抱着箱子进去，直接冲着叶青过去：“嫂子，刚才忘了，这里还有一些晋北留下的书和一些东西。”

叶青想想这个年代能有什么宝贝留下，不过死者为大，很认真的接过箱子：“谢谢孙同志，要不留下吃了饭再走？”

孙诚摆摆手：“吃饭就算了，嫂子保重，如果有什么困难可以去找我。”

等孙诚走后，土墙外看热闹的人也走的干干净净，李淑英狠狠瞪了叶青一眼，径直去厨房准备午饭，闹到现在连午饭还没吃，一会儿罗春根又该发火了。

吴美兰撮着牙花子肉疼的看着叶青抱着箱子回屋，她想看箱子里有什么东西，更惦记叶青口袋的二十米布票。

可是想想叶青刚才的泼辣劲儿，她现在还不能招惹的她，只能恨恨的去厨房帮忙做饭。

叶青抱着箱子进屋，才感觉腰酸背痛，坐在炕边休息了一下，开始翻看箱子里的东西，脑子却一刻不停歇的想着自己的出路。

箱子里有几本书，还有两个巴掌大红色塑封皮的日记本，叶青翻了翻，里面记得都是一些日常工作心得，字倒是写的遒劲有力，很漂亮。

箱子底下还有一块崭新的白床单，叶青青看了看觉得还可以用，叠好收了起来，其他东西又原封不动放好，放在炕边。

她相信李淑英和吴美凤肯定会找机会来翻，至于罗家大嫂，看着和大哥罗成功一样，比较憨厚本分。

叶青把白床单藏好，才想起来还不知道自己在这个世界长什么样呢，过去在三斗桌前坐下，拿过圆镜子。

她看原主的身材纤细，手上的皮肤虽然做了很多农活和家务，却依旧很白皙，只是有些粗糙，掌心还有一些老茧，猜测原主应该不丑。

看了镜子中的人后，叶青整个人惊呆了，原主竟然和她长得有七分像，只是她因为性格原因，长得英气一些，而原主则比较娇俏，脸蛋白嫩柳眉弯弯，杏眼含春。

非常漂亮的一个姑娘，只是脸上有一片青紫，应该是昨天李淑英和吴美兰打原主时留下的，看着有些触目惊心。

叶青伸手摸了摸脸上的巴掌印，低喃道：“青青，我不知道你去了哪里，但是你放心，从今天起我不会让任何人欺负这副身体！以前欺负过你的，我也会帮你报仇。以后，只要我还在，会带这个身子去看山看海看世界，做让众人仰望的人。”

像是能感受到原主的回应，叶青只感觉到心里突然酸酸的难受，叹了口气，想来原主那个傻丫头不懂反抗，把日子过到了绝望。

叶青放下镜子准备收拾东西回娘家，按原主的记忆，娘家一家在不是很远的隔壁村，爸妈倒是很宠爱原主，却因为性格包子，而原主从来也不说在婆家的遭遇。

所以，不管怎么说，她要回去看看，既然占有了叶青青的身体，以后她的爸妈自然也就是自己的爸妈，该孝顺还是要孝顺。

再者，从娘家去市里也方便很多，不会被罗家人盯着。而且她对农活一窍不通，留下来迟早要露馅。

刚把仅有的两身换洗衣服装进帆布兜里，大嫂陈喜娥端着一大海碗饭直接推门进来：“青青，不管多伤心还是要吃饭，今天中午做的浆水面，我趁爸妈没在给你多盛了一点儿面条。”

叶青从原主的记忆里还是知道的，这种八五粉做的面条，并不是每天都能吃，因为这两天在抢收麦子，家里才舍得吃点儿纯面粉的面食，不过也是一天一顿。

平时吃的多是粗粮，最多吃的是土豆，还吃不饱。

叶青知道这里人并没有进门敲门的习惯，而且大嫂确实对原主不错，客气的端过碗：“谢谢大嫂。”

陈喜娥摆了摆手：“一家人客气啥？我知道你这两天委屈了，现在老二又不在了，你可要想开点儿，  可不能再干喝农药的事情。”

叶青笑着点点头，看着粗瓷大碗里满满一碗汤，里面沉着几根粗细不一的面条，这已经是很珍贵的午饭了，捧着碗喝了一口汤，寡淡中带着一股馊水汤味，酸不拉几。和京市的豆汁很像，又不那么像。

陈喜娥见叶青吃的秀气，笑起来：“快吃，一会儿面条坨了就不好吃了，下午你要是不舒服就不用上工。”

叶青还真不想去，点点头：“大嫂，那我下午就不去了，身子还疼的不行。”

陈喜娥催着叶青吃饭：“你赶紧吃啊，对了，最近村里的知青点都要撤了，有些知青已经回城了，那个叫崔志国的还没走呢，你见到他离他远点儿啊。”

叶青吸溜里两口面条，皱着眉头想，怎么还有知青的事呢？

不过她倒是知道这一两年是知青返程高峰，有些本来已经在当地结婚生子的，最后也抛妻弃子的回了城。

陈喜娥叹口气：“当初你要是不嫁给晋北，就嫁给崔志国了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658171"  chaptername="第四章：胆小害羞的小媳妇？">加入书签</a>
</div>
