，
　　秦弈又一次从修行中被人揪了出来。
　　看着秦弈铁青的脸，流苏怀疑如果此时九婴在这，秦弈绝对要抡个棒子和它不死不休。
　　是可忍孰不可忍！
　　居云岫秀发凌乱，抱着被子掩胸靠坐床头，神情也极为悲愤。
　　这谁遭得住啊！
　　流苏斜睨着这仙子师姐凌乱悲愤的模样，心中莫名很爽。
　　让你装优雅。
　　其实居云岫心中更悲愤的是，为什么这女人可以随便闯进来……
　　算了，据说“空间”这东西，对她完全无效，她爱去哪就去哪，秦弈也拦不了。秦弈也不会拦她，毕竟是那根臭棒子。
　　居云岫委屈巴巴地起身穿衣，那边秦弈已经穿好了，正在暴跳如雷：“等老子捉住九婴，把它九个脑袋一个一个拧下来，我……”
　　狗子在外面探头：“把最好吃的仙桃放在它嘴边，就是吃不到！”
　　秦弈：“……”
　　流苏：“……”
　　暴跳的气氛都被它一句话说僵了。
　　秦弈无语地出门把它拎起来：“你最近不去吃宗找吃的？在这里晃悠个啥？”
　　狗子露出了“嘿嘿阿巴阿巴”的痴傻笑容：“吃空了。然后他们把我赶走了，说最近太忙没做新货，等段时间再吃。”
　　秦弈哭笑不得。自己和师姐一共修行了三个月左右，在外应该也就两三个时辰，狗子居然把吃宗库存给吃空了……
　　海中这么没东西吃吗？还是说吃宗的东西太好吃了？
　　以后留狗子做万道仙宫镇宗神兽如何？挺搭的……
　　算了现在没心思研究这个。秦弈转向流苏：“我怕青君被人阴了，得立刻去她那儿，你们组织人手搬迁去妖城，我先去龙渊。”
　　“讹兽虽是祖圣之妖，但并非以战力见长。青君只要有所防备，就没那么容易被暗害。”流苏道：“我建议你不要急吼吼的去杀妖兽，这只会让九婴孤注一掷，最好是和青君暗中通气，让她敷衍稳住讹兽，人间便可暂安。”
　　秦弈道：“那可是祖圣级的讹兽，有神性的，单论忽悠，青君忽悠得过它？”
　　流苏淡淡道：“那可是李青君。”
　　那可是祖圣级的讹兽。
　　那可是李青君。
　　…………
　　时值深夜，李青君正在批复奏折。
　　李断玄曾经以他半吊子的相面之术说过，李青君的龙气被转移和斩断了。
　　部分符合事实。
　　当年她是南离摄政王，带着一个襁褓中的小国王，其实她就是国王，想要自己当国王只要一句话就可以了，她当然有龙气。
　　也当然是转移到了无仙身上，尽心尽力去辅佐。
　　无仙引妖灭国，这龙气对青君而言，是彻底断了。其后无仙的龙气，是承续大乾国的国运之龙而来，不是南离。
　　但现在历史有了个轮回，仿佛无仙又把龙气转回来给她了。
　　让她当了这么一段时间的“人皇”。
　　挺轻车熟路的，好像就是本职工作一样……处理事务的类型也是一样的，不过就是事情更多更纷杂，但其实还未必有当时小国那么累。
　　因为那时候的南离百废俱兴，这时候的大离是最强盛期，面临的压力不是一个等级。
　　要说压力，也就是明知道天变的压力，随时就会有大劫现世的忧虑……以及对无仙不知去向的担忧。而不是治国方面了。
　　在宫女太监们眼里，这陛下完全看不出和之前的陛下有什么区别，一样是精力无限，披衣勤政，直到深夜。
　　大离有如今的兴盛，和李无仙李青君姑侄这样的勤政是分不开的。
　　有的皇帝越勤政可能越坏事，这姑侄俩显然不属于这类。
　　为了天下万民，此人皇之职也。
　　夜已三更，李青君合上最后一本折子，起身伸了个懒腰。转身进到屏风后的床榻，作势休息，其实是打算修行。
　　不管是在外批折子还是进去睡觉，都是做给太监宫女们看的，其实真要批折子，她可以在时幻空间里操作，瞬间完事。当然不能让人看着这么做，即使大家都知道“陛下有修行”，但大家理解的修行和实际的修行……还是有很大偏差的。
　　太过惊世骇俗不是好事。
　　她每天只在下半夜“睡觉”的时候使用时幻空间，效果并不差，实际时间两个月内，她修行了很多年了。她身上还有一块拳头大的碎片，辅助武修的修行效果特别好，这些年来也渐渐突破了好几个层级。
　　日子算是充实吧……不过这时幻空间也有一些不好的副作用，表面两个多月，实际在她的视角也是好几年了，难免想念秦弈……最可笑的是朝中大臣又开始叽歪了，说皇夫怎么不见了，陛下的肚子还没见动静啊，巴拉巴拉的……
　　总算可以理解当初无仙的郁闷了。
　　当然在李青君的视角只想笑，催啊，催我老公和我生啊，嘻嘻。等他来了，让他听听群众的呼声。
　　李青君心情颇好地展开时幻空间，正要进去修行，心中忽动。
　　秦弈曾经在外围布下的萨伽大阵，有人碰触的反馈……
　　李青君收起时幻纱，淡淡道：“何方高人驾临，不妨现身一见？”
　　香风拂过，一只兔子出现在床前，眨巴着眼睛一脸萌萌哒的表情。
　　李青君：“……”
　　兔子一副很害怕的样子，口吐人言：“陛下，我本是山中一小兔……”
　　“得了。”李青君平静回应：“九婴派你来说什么，直说便是。”
　　兔子：“……”
　　怎么不按剧本走呢？讹兽呆在那里半天不知道怎么说才好。
　　本来打算和这人皇混熟了再慢慢影响她心智，就算动摇不了她的倾向，那偷袭自代也会变得很容易。结果想好的策略瞬间就被破到了臭水沟里，竟让它一时有些反应不过来。
　　讹兽骗人，属于神性，就算面对比自己修行强的也很容易生效，何况修行低的普通人类？什么时候这么直接被看穿过？
　　它不知道李青君有破妄之眼，李青君当年继承自女鬼、从石墩里领悟的真实神通。
　　不仅可以勘破“形”之虚妄，同样可以勘破“声”的，想要骗她，那至少不是这么假的说辞可以达成的。
　　破妄之眼只是技，归根结底在于，李青君心智的坚毅与冷静。
　　她早已不是当年鲁莽的少女了。
　　一人一兔对视了一阵子，李青君手上不知何时擎出了银枪。
　　“等等、等等！”兔子向后一蹦，迎风而长，变成了一个样貌美丽又老实巴交楚楚可怜的少女。
　　这副形象是最具迷惑性的，一般人都很难对这样的少女起什么恶感，是讹兽惯常化形的模板。
　　结果李青君眼里的戒备更浓了。
　　别以为我认不出这种小腹黑，那只死蚌才离开不算很久呢！
　　见李青君更加戒备的神情，讹兽莫名其妙，只得硬着头皮半真半假地道：“我是房日兔星君，奉天帝之名出使大离，与皇帝陛下共商大事。”
　　“早说你是九婴派的不就完事了？”李青君冷冷道：“朕不知道你我有什么大事可商量。”
　　讹兽赔笑道：“陛下修行日久，不过腾云，当知道途艰难。”
　　等等，腾云？李青君怔了怔，才想起秦弈临走时给自己施加过变化，除了外表声音与李无仙完全一致之外，当然是变化了气息的。所谓气息的组成，当然是要掩饰成道修腾云。
　　搞了半天，对方这个自己压根看不穿修行的妖兽，其实也看不穿自己的修行？
　　所以这是一场互相忽悠的对决？
