 北滨少城主张扬！以

    他金身境的实力，他自然听得到众人的议论。此番未曾进入英才榜百强，这让他很不爽。

    他已经成就金身，尽管法相凝聚时未曾降下雷劫，可那又怎么样？他凝聚七十道法相，每一道法相都被他淬炼到极致，虽是普通法相，但他觉得不会弱那些成就雷劫的法相。

    可是……他就是没有进入英才榜。

    他也不屑于和这些人争辩，有些事情，用实力就能证明。这些人不把他列入百强榜最后被嘲讽的是他们。张

    扬准备前往东胜神洲，率先出击，先横扫那边的天骄。听闻，那边的年轻人，连金身境都没几个。“

    有些无趣啊！”张扬感叹了一句。“

    等横扫了东胜神洲，得到了想要的，就回来挑战百强榜。文无第一，武无第二。我岂会比别人差？”张扬嘀咕道，谁都是心高气傲之辈，谁能甘愿被人压一筹。能位列百强榜前列，不只是名声的好处，更是能养人心性。

    比如榜首，那就养出了无敌的信念。这种信念很重要，特别是对凝聚大道有巨大的增弧作用。历

    史上不乏两个实力相当的人物，一个能成就虚圣甚至圣人，一个却只能止步法则境。

    他们差的不是别的，就是信念。而在百强榜，就更能自信。一个修行者，唯有自信才能走虚圣之后的路。事

    实上，不只是虚圣之后的路，法则境也是如此，领域要生成，同样要有强大的自信，要不然如何彻底奴役自身的道而化作领域。

    没错！要成领域，那就得奴役自身的道。

    一切唯我独尊，自我高高在上！

    有无敌的信念，更能成就领域所要达到的条件。

    张扬他此时就在养这种信念，他准备先从东胜神洲养起，借此在凝聚一些法相，直接突破到法则境，而后杀回北疆，再挑战百强榜。张

    扬想着这些，身上的气势越发的凛然，压迫的很多人都惊慌的避开他，只不过他没有维持多久，就见一个人挡在他面前。

    张扬眉头一挑，没有想到还有人敢挡他的路。他的气势直接横扫叶宇而去，却意外的没有碾压对方，他还是风轻云淡的站在那。这

    让张扬眼睛一亮，看着叶宇说道：“阁下这是想要做什么？”

    “听闻你要去东胜神洲横扫所有天骄？”叶宇问道。张

    扬回答道：“有这个想法，怎么？阁下要和我一起前去吗？”

    叶宇摇摇头道：“不！只是觉得你的实力，怕是不足够啊！或者说，整个北疆的天骄，都不够啊！”

    这一句话让张扬瞳孔微微收缩，笑眯眯的看着叶宇说道：“阁下什么意思？”

    “没什么意思！你们不是要去横扫东胜神洲天骄吗？不用跑那么远，有人过来先横扫你们！”

    叶宇是和石天纹雪言的关系瞒不了，圣人的一举一动，很多人都盯着，他们的各种关系自然会查探清楚。别的人不说，但是那些大势力肯定有他的画像。

    当然，叶宇也没有想过瞒着他的身份。圣人之弟的身份，这是一个好身份，他正好利用利用，帮助他走过法则境。张

    扬却眉头一挑，而后想到了什么，心猛然的一跳张口道：“你是东胜神洲的人？”“

    呵呵！知道就好！”叶宇说道，“东胜神洲叶宇，圣人之亲！”

    这一句话，让整个城池都为之震动，骇然无比的看着叶宇。圣人之亲这分量太重了，重到北滨城都承载不住。

    张扬直直的看着叶宇，脸色也发白：这难道是圣人要对北滨城出手吗？他们北滨城低调，圣人怎么会出手？张

    扬想到自己，他要去挑战东胜神洲的天骄。难道是因此惹怒了圣人，所以才派人前来？张

    扬心中发苦，难怪这么多大势力，都想要动用这个办法渗透到东胜神洲去，却没一人敢用，原来都等着出头鸟。偏偏，他做了出头鸟。

    “别担心！圣人不会对你们前来做什么？此番前来，不过是来见识一下北疆的天骄而已！”

    叶宇说到这，看着张扬说道：“如何？你我战上一场？”

    “嗯？”张扬一愣，未曾想到叶宇居然约战他。叶

    宇见对方没有反应过来，他开口说道：“你们想要去东胜神洲挑战，难道就不能接受东胜神洲的人来挑战你们吗？”“

    这是圣人的意思？”张扬问道。叶

    宇说道：“自然是圣人的意思，听闻你们要去东胜神洲挑战。圣人派遣我来挑战你们整个北疆天骄！”

    这一句话让张扬瞳孔微微收缩，心想圣人做事这么霸道吗？而且还这么嚣张！派一个人就想要来横扫北疆天骄，当北疆是什么？

    “圣人之强我们不是对手，可阁下……”“

    不用担心，你们要是能败我，圣人不会怪罪，只会奖励！”张

    扬听到这句话，大喊道：“圣人何等存在，他的话我们自然信。既然圣人的意思，那就满足你。你我交战，以何为赌约？”

    “要是能败我，东胜神洲，你们可以寻一洞天福地而居之。”叶宇回答。

    这一句话让张扬眼睛一亮，灼灼的看着叶宇。“

    我要是败了呢？”张扬问道。

    “别人另说，你要是败了。很简单，做我的随从一年，如何？”

    相比于东胜神洲的洞天福地，一年随从自然不算什么。只是，圣人派遣对方前来，这自然不会是一个弱者。东

    胜神洲虽然比不上北疆修行之繁华，但他也不敢小视。“

    阁下什么境界？”张扬问道。

    “你放心，同阶一战，我不以境界压人！”叶宇回答。这

    一句话让张扬瞳孔收缩，他这句话的意思是，他境界比起他高了？可

    是面前这少年，看起来很年幼啊，比起他还要小不少吧。他就达到了法则境？不

    过，他去东胜神洲就是为了挑战，此时有东胜神洲的人前来，他避不开，也不能避。圣

    人之言，他们北滨城还承受不住。张

    扬拱拱手道：“请！”…

    … 