    比起去年的螃蟹、甲鱼，今年的菜品质量要差不少，只有白切鸡、糖醋鲤鱼、红烧肉，烤羊也变成了烤乳猪。

    不过相比去年，今年宴会的气氛好了很多，没有杨山这个搅屎棍，众人有说有笑，一派祥和的气氛。

    宴会结束，老太爷被他的重孙子扶走。

    看着老太爷颤颤巍巍的模样，众人禁不住议论。

    “哎，老太爷的身体真是一年不如一年了！去年还是自己走过来的，今年就让人扶了！”

    “老太爷的身体不是去年才开始变差的！前几年老太爷还能用平板车，拉好几百斤的粮食去交公粮。”

    “到底是快100岁的人了，等你我到老太爷这个年龄的时候，能有老太爷一半的身体素质，你就阿弥陀佛吧！”

    接下来才是今天晚上的重头戏——祭祖节的费用问题。

    去年的祭祖节费用是杨山一个人包的，今年杨东升不准备做冤大头。

    “我们还是按照老规矩吧。”杨武冲儿子杨宝点了点头。

    胳膊已经痊愈的杨宝，挨个给每人发了一张纸条，一支笔。

    这就是所谓的老规矩。

    谁愿意出多少钱，就把数字写在纸条上。

    如果大家填的数额够，就过了；数额不够，就要重新再填一次，直到够为止。

    杨东升想了想，填了一个数字上去。

    杨宝将纸条收上去。

    杨马村的会计也是杨家的人，拿着算盘噼里啪啦打了一阵，将一个总账交给杨武。

    杨武大手一拍，“好，今年咱们收到的数额比去年还高了5000多块，一次就通过！”

    晚宴散席，杨武冲杨东升招呼了一声，“东升，你留一下！”

    杨东升被请进了另外一间房。

    屋里摆着茶水、糕点，杨东升看了看，留下的人，除了杨东升外，都是有些岁数的。

    而且大都是各支的长房长孙，现在这个屋里，才是杨家真正讲话算数的中坚力量。

    经杨武介绍，杨东升才明白，叫他过来干什么——商议祭祖的流程。

    去年杨东升只是负责出钱的。

    现在杨东升是全村公认最有钱的，其他如杨佳运、杨海生、杨槐，也全都是杨东升带出来的，唯杨东升马首是瞻。

    与杨东升不对付的杨山、杨立那一支，已经被踢了出去，杨立连今天的晚宴都没来参加。

    杨东升现在已经成了村里一支举足轻重的力量。

    “东升，你看看喜欢吃什么？”杨武递给了杨东升一张菜单。

    杨东升看了一眼，这是在为祭祖节定菜单，他是第一次参加这种会，还是低调点好。

    果然他们也没准备征求杨东升的意见，流程一路下来，很快就进入了最后一项，也是最重要的一项——进入祠堂的人员名单。

    杨氏祠堂太小，不能让所有人都进入祠堂祭拜。

    而今年能进入祠堂祭祀的，表面上看只增加了杨槐、杨海生两个人，但杨海生既然进去了，杨海生他爹总不能晾在外面。

    所以看似是两个人，其实应该是三个人，这还是在杨槐他爹已经死了的情况下。

    可是去掉谁家？各房却无法达成一致。

    去年就已经因为杨东升、杨佳运两家，去掉了四个，今年再去掉三个，实在是压缩的太狠了点。

    为了这事，还出了个杨场，跑到杨东升的矿场捣乱，并打伤了一名派出所民警。

    “真的是匀不出来了！我看这样吧，杨槐年龄还小，以后还有的是机会，今年就不要进祠堂了。”

    这是摆明欺负杨槐没爹。

    “东升，你觉得呢？”杨武把问题抛给杨东升。

    他们竟然还想让杨东升去做杨槐的工作，瞎了你们的狗眼！

    “既然大家这么为难，我看要不这样吧？今年就不让我爹进祠堂了，把这个名额让杨槐，大家看行吗？”杨东升说。

    “东升，你这是说的什么话？名单我们可以再商量！”杨武以为杨东升说的是气话，连忙打圆场。

    “对对对，大家再商量！”其他人连声附和。

    杨东升真想告诉他们，你们真的误会，我真的不是在说反话，为什么没人信呢？

    经过再三商量，终于给杨槐匀出了一个名额。

    什么匀不出？纯粹是骗鬼！

    回到家，杨东升洗了个澡。

    天气渐冷，火墙已经烧了起来，屋内反而比前一段时间还要热一些。

    这房子设计的非常巧妙，火墙烧起来之后，还有不间断的热水供应。

    第二天，杨东升用信封装了部分钱，送到杨武家里。

    除了他自己承诺的数额外，另外又加了1000块。

    以前杨武的祭祖费用都是杨山替他出的，现在杨武进了监狱，杨东升拿下了全部矿场，杨武应该明白这其中的意思。

    交过钱，杨东升就叫了辆拖拉机，拉着他沿路巡察。

    顺河大道贯通整个顺河乡，凭着这条路，杨东升可以基本掌握顺河乡地下几百米范围内的矿产资源情况，但是一圈找下来，他仍然没找到那个含金量高的出奇的铁矿。

    此时杨东升的探测能力已经能覆盖大半个顺河乡，但是主要集中于杨马村及顺河街里周边地区，不少铁矿仍然在杨东升的探测范围外。

    这样的话，只能广撒网。能不能捞到鱼，就看天意了。

    “去最近的钢铁厂！”

    听说杨东升到来，钢铁厂老板连忙迎了出来。

    “杨老板今天怎么有时间大驾光临？”

    “不瞒你说，我是来买炉渣的。”

    “买炉渣？杨老板不是已经决定用石渣修路了吗？”

    “本来确实是这样计划的，但是开工之后才发现，路况比我预计的还要差，准备的碎石子根本就不够！现在只能临时买炉渣了，不知道贵厂还有没有剩余？”

    “那条路确实是太差了，我的车光这个星期就被陷了三回！杨老板要是早说，我就算为了自己，也得把炉渣留给你，但是真不巧，河东最近也在修路，前不久刚把炉渣签给了他们一大笔。这样吧！不管还剩多少，我全都给杨老板送过去，再给你打个八折，只希望杨老板下次能优先考虑我们。”

