其实，吕维昌刚刚说出，第一个字的时候，黑衣人还没有机会出手。

    因为简波的气机，正在牢牢的锁定住他，只要他先动，势必会遭到简波蓄势已久，堪称毁天灭地的攻势。

    只不过吕维昌一说话，不仅黑衣人，简波的气机也出现了一丝松动。

    就在这个时候，黑衣人逮住了出手的机会。

    他没有坚持强抢‘机关术数’秘笈，以及神机弩设计图，反而采取了杀人灭口的方式，一招便结果了吕维昌的性命。

    事实上，吕维昌也并非如此无能，要不是因为受的伤太重，这一击还是可以轻松的闪过去。

    但是吕维昌的伤势，实在太重了，两条胳膊的骨头，几乎全部碎掉，他根本一动都动不了。

    如此一来，才让黑衣人寻到了，杀人灭口的机会。

    只不过，黑衣人出手之后，简波也意识了过来，对方的气一破，也找到了一次强攻的机会。

    虽然吕维昌的死让他大吃一惊，不过简波的反应，要远比想象中的快的多。

    提气、运功、腾身、出手、怒拍一掌简波快的就像一道闪电，眨眼的功夫便到了黑衣人的面前。

    此时，黑衣人刚刚抬起的手，还没有机会放下。

    便感觉到一股，庞大的无形威压，落在双肩之下，肥大兜帽下面的阴沉面孔，变得无比铁青，黑衣人的呼吸都为之一滞。

    “好快！”内心暗暗错愕，黑衣人往旁边闪躲。

    可是他再快，也没有简波快，或者可以这样说，简波的速度与他几乎不相上下。

    而之前为了灭口，黑衣人失去了先机，此时再想全身而退，哪有那么容易。

    黑衣人倾尽全力，往右边挪移而去，在叶天成等人看来，那绝对满目残影。

    可饶是如此，他的左肩还是没有逃出，简波那疾电奔雷般的掌劲。

    “啪！”

    一道震荡灵魂的闷响，响彻山间，黑衣人身子打着旋的抛了出去。

    虽然看不清那一掌，着力面积有多大，但光凭听这声响，众人就知道黑衣人，绝对得受了重伤。

    铁林为首的玄门弟子，只觉得心灵都在颤抖，这一掌这么大劲，要是打自己身上，还不被拍个爆体而亡吗？

    这也太恐怖，敢情刚刚跟师父交手的时候，人家根本没用全力啊。

    的确，简波与吕维昌交手的时候，是没有用上全力，毕竟那一瞬间的感悟，让简波在整体实力上，提升到了一个新的层面。

    这个层面已经足以碾压吕维昌，根本用不着全力施为。

    可是面对黑衣人，简波却不敢有半点保留。

    一掌将黑衣人拍飞，他连吸气的时间都没有，双手一分再一合，两团黑莲之火、红莲之火，硬生生的被他挤压成一团，融合在一起。

    形成一颗比往常大上了一倍奇异之火，双掌内劲狂吐，火团像炮弹一样飞出，狠狠的轰向黑衣人。

    连续两招，中间连接续的征兆都没有，可以想象，简波现如今的修为，有多么恐怖了。

    当然，最恐怖的还不是他利用，黑莲之火、红莲之火施展方式，而是瞬息万变间，合二而一。

    没有人知道简波是怎么办到的，但眼下的一切看上去，有些令人不敢相信。

    一个修仙者，怎么眨眼的功夫，使出魔门法术了。

    还如此娴熟。

    仙魔同修？

    这也太变态了。

    群起的惊呼声，并没有影响秦简波的发挥，继黑莲之火、红莲之火之后。

    为了追上黑衣人，简波又连续施展了三记黑莲之火、红莲之火，记记都是合二为一，具有极强杀伤力。

    黑衣人挨了一掌还没有稳住身形，只觉得左肩头到手肘，整个都要碎掉了。

    “哼……”

    剧痛之下，从未开过口的黑衣人，痛心叫一声好生厉害。

    没有超出黑衣人的预期和想象，简波的手段果然值得他去重视。

    但是黑衣人也是一个桀骜的高手，自从踏入魔尊后期，已经很少有重伤的时候，何况此次还受了这么严重的伤势。

    他愤恨、暴怒，可是接下来，一切让他失去冷静的情绪纷纷凝固了。

    因为他看到一连四道火团，还是比寻常能量威力，足足大上一倍的恐怖火团，朝着自己飞了过来。

    “仙魔同修？”

    由怒到惊，黑衣人的情绪变化，完全可以用峰回路转来形容。

    如果此时简波能够看到，肥大兜帽下的面孔，肯定会发现，黑衣的表情变得极为的精彩。

    那是一种可气又可笑的无奈笑容，本不应该出现在这个时刻的表情。

    “唉……看来必须离开了，这个人不是三招两式就能解决的。”

    黑衣人幽幽一叹，原本想和简波，酣畅淋漓打上一场的想法，被他抛到了九霄云外。

    只见强行扭转身形，在暴退的过程中，伸手抓起了宽大黑袍的两侧下摆，迅速的往头顶一掀，用整件长袍将自己死死的包裹了起来。

    随后他身形一滞，骤然间远退出数百丈开外，然后几个起落，化作一道黑光消失在云巅尽头，无影无踪了。

    突如其来的变化，让简波都愣在原地。

    其实就在黑衣人，遁光离开的瞬间，火团已经落在了，黑衣原本应该驻足的落脚点。

    同时，简三也从侧面了杀了过来，他竟然封堵的是黑衣人的所有去路。

    可以说，一主一仆的首次配合，绝对可以用天衣无缝来形容，没有丝毫错漏之处。

    可那黑衣人，依旧在简三和简波二人，绝妙配合之下扬长而去，足见刚刚那一招有多么可怕了。

    望着天边消失的黑点，简波足足愣了小半盏茶的功夫，方才醒过神来。

    他没有尾随追杀，因为他知道，此人能施展出如此神秘的法术，绝对是抱着必须安全，逃离的心态的。

    那本身就是一种，神奇的功法。

    一场恶战就此落幕，玄机门一方，在简波的帮助下，可谓大获全胜，可是简波却高兴不起来。

    先前吕维昌本来是想说出，对方的身份，哪怕是一丁点的线索，也能让他猜到某些关节。

    可惜的是，对方的出手实在太快了，一不小心，让他灭了口。

    “好！”

    不过玄机门的弟子，没有简波那般深沉的心思，在黑衣人选择逃离之后，山顶上沉寂了片刻，终于爆发出震天的欢呼声。