    “王立春同志，你为什么擅自开枪破坏行动？撤退时你又为什么不按照原定计划撤离？还有，你回来的为什么这么晚？都去了哪里？”

    王立春返回锄奸队的临时大本营后，立刻遭到了李强一连串的质问，言辞之间从满了对他的怀疑。赵峰和牛芳芳立刻出去检查了一番，确定外面没有特务，大本营还算安全这才重新回来。

    这次的行动计划，显然早就泄露了，极司菲尔路上埋伏的特务就是最好的证明。李强、赵峰、牛芳芳三人都是来自上海地下党，而蓝箭的级别又很高，这次行动就是以他为主导，所以王立春就成为了首号怀疑对象。

    “你不会是怀疑我吧？”王立春心里有点恼火，这个李强一直针对自己，“我要是内奸，会开枪把那些特务都引出来么？什么智商！”

    “你说什么！”

    “小李，你冷静一下。”老成持重的赵峰拦住了李强，“王立春同志，你不要误会。今天的事情，你也应该能够看出来，特务肯定是提前就知道了咱们的整个计划，布下了埋伏，多亏你开的那一枪，不然蓝箭和牛芳芳同志必定落到敌人手中，而且我们几个恐怕也很难幸免。不过有一点我不明白，你为什么会开枪？”

    赵峰的问题，和李强一样，最关心的都是王立春为什么会先开枪，不过他的语气较为平和，态度也不想后者那么恶劣，王立春略作犹豫后，轻轻吐出了几个字：“太紧张，枪走火了。”

    “枪走火？”

    这个回答显然不能令人满意，连蓝箭都皱起了眉头。

    在王立春回来之前，李强就指出锄奸队中有内奸，言词话语之间一直都怀疑是王立春。虽然这次能够成功逃脱，完全是得益于王立春的那一枪，但敌后斗争的残酷性和复杂性，早已将他们锻炼出来，不会仅因为一点就打消对某个身上存在疑点的人的怀疑。

    敌人埋伏的很是隐蔽，就连李强、赵峰这样的老地下党员都没有发现端倪，王立春这种门外汉难道会比他们还强，提前就发现了伪装的敌人么？王立春开枪示警，动机和理由都无法有一个合理的解释，说句不好听的，有可能这次就是敌人故意设下的圈套，目的不是将他们一网打尽，而是要帮着王立春获得更多的信任！

    这种可能性不是不存在，而且也可以解释为什么李强开车能够轻易甩开“业务熟练”的76号特务，平安的返回大本营。

    李强的哥哥也是上海地下党，就是因为叛徒出卖导致身份暴露，最后倒在了敌人的枪口中。因此李强对叛徒极为痛恨，毫不客气的说出了自己的看法。

    此次来到伤害，蓝箭对上海地下党派来的三人的资料都有所了解，他知道李强哥哥的事情，也看得出来赵峰和牛芳芳二人心中偏向，同时也承认王立春今日的举动的确有着不少看似不合理的地方。

    不过他并不认为王立春会是内奸——一个对日寇痛恨到不惜违纪杀俘地步的人，会当汉奸么？而且王立春从来都不守规矩，经常做出一些让人无法看透的举动，但其中却暗含深意，所以蓝箭一直在等待王立春回来之后，给出一个合理的解释。

    看似不合理的举动背后，往往都是隐藏着王立春的一个详尽而成熟的计划，而且这个计划多半都会成行。这是蓝箭的判断，不过这并不代表他同意王立春这么做，他必须要让王立春明白，上海滩不同于虎踞岭，可以让王立春随心所欲，地下工作必须严谨，王立春有什么想法也必须向他汇报清楚。…,

    可是他等来的却是王立春的一句“枪走火了”，这怎能让他满意？

    “王立春同志，真的只是枪走火了么？”

    面对蓝箭的提问，王立春讪讪的一笑：“说起来挺丢人的。蓝箭同志，你也知道我是第一次，太紧张了，结果一不小心枪走火了，嘿嘿。不过话说回来，要不是我这次枪走火，无意中把特务们引出来，你和牛芳芳同志恐怕就危险了，对不？”

    “王立春同志，请你正经一些！”李强从未放下过对王立春的怀疑，看到后者嬉皮笑脸，立刻指责道。

    王立春脸上的讪笑顿时消失，白了李强一眼毫不客气的回了一句：“李强同志，你别像疯狗一样乱咬人！你说咱们中间有内奸，我还可以说这个内奸就是你，你放屁指别人，为了混淆视听，故意污蔑我！大伙想想，如果这次我们被敌人包围，谁最有可能逃出来？”

    “你这是污蔑！”李强顿时跳了起来。他负责开车接应的，两条腿怎么可能跑得过四个轮子？

    “你俩别吵了，咱们现在是在分析总结问题，而不是吵架。”牛芳芳是个女同志，今日在鬼门关前转悠一圈的经历，着实让她惊出一身冷汗。对王立春，她有怀疑，也有感激，不过她跟李强以前有过多次合作，所以从没有怀疑过李强对党的忠诚，现在只想把事情弄明白，将所有的一点解释清楚。

    可是她这一开口，却引来了王立春的矛头：“牛芳芳同志，你别在这里充好人！李强有可疑，难道你就没可疑么！我问你，这次的计划是你提出来的吧？”

    “你……你混蛋！”牛芳芳怎么也没想到，这个看上去只有二十出头的王立春，居然会将自己也引入怀疑的对象。

    “你怎么能随便骂人呢？我只是在陈述事实而已，是吧蓝箭同志？”王立春似乎很享受别人被他激怒，笑嘻嘻的看着牛芳芳，还把蓝箭拉了进来。

    不过蓝箭并没有接他的话茬，只是眉头皱的又紧了一些。

    见此情形，赵峰只能咳凑一声：“咳，王立春同志，我能理解你的不满，可你也不能这么胡乱指责啊？你要是觉得冤屈，大可以自辩，今天咱们的目的就是弄清问题，可你这么做，未免会让人觉得你有把水搅浑的意思。”

    “我胡乱指责？”王立春将眼一瞪，冲着赵峰又开炮了，“你是个老同志了，说话要负责任，我什么时候胡乱指责了？我刚才说的那些话难道不是事实么？那倒是你们对我的怀疑，那才是捕风捉影，就因为我从外地来，而你们都是上海的，所以我就是主要怀疑目标么！你也别说别人，还是想想你自己吧，你身上难道就没有让人怀疑的地方么？”

    “哦？那你倒是说说，我做了什么让你怀疑？”赵峰并未着急，而是笑着看向王立春。

    “你……”王立春语塞了，仔细想想赵峰身上还的确没有什么可以让人怀疑的地方，“目前看来，你的确没什么可疑的地方，不过先辈用鲜血和生命告诉我们，我们组织内部的那些奸细和叛徒，往往都是隐藏的极好的那个！”……

    鸦雀无声，王立春这番话落地，所有人都沉默了，不是因为他分析的有道理使得大伙陷入深思，而是觉得他实在是太过胡搅蛮缠了。套用他刚才说李强的那句话，他自己现在就像一条疯狗一般，逮谁咬谁，也就是蓝箭他不敢咬罢了。…,

    好一会李强怒极反笑，对蓝剑说道：“蓝箭同志，你也看到了，他存在的问题不但不交代清楚，反而信口雌黄，我觉得老赵说的没错，他这就是在把水搅浑，试图蒙混过关！”

    蓝箭盯着王立春打量了半天，最后摇头道：“王立春同志是我带来的，我相信他对党的忠诚，相信他对共产主义信仰的坚定，相信他不是内奸。你们别这么看着我，我也不是怀疑你们中间会有内奸。其实仔细想想，知道这个计划的人，并不仅仅是我们五人，那些在暗中配合的同志，虽然知道的不多，但只要仔细推敲一番也能猜出个大概。”

    “你这是怀疑我们的同志了！”李强无法接受蓝箭的话，刚说了一句就被赵峰拉住了：“蓝箭同志，这件事我要向上级领导汇报，在领导做出决定之前，我认为我们需要暂时停止一切行动。”

    赵峰拉着李强走了，牛芳芳也跟着出去了，房间内就剩下了蓝箭后王立春。前者闭上眼沉思了片刻，忽然睁眼道：“大春儿，他们应该有已经走了，说说吧。”

    他对王立春还是有一定了解的，不然也不会专门借调王立春。还是那句话，王立春那些看似不合理的举动背后，都有一个明确的目的，只是王立春太会演戏，一般人很难看出来罢了。

    王立春一竖大拇指：“不愧是蓝箭同志，果然厉害。”

    他别其他人都更加确定，锄奸队内部有内奸，与李强等三人一样，他同样不会怀疑蓝箭，那么内奸就在李强三人之中。可惜他对那三人知之甚少，只能打草惊蛇试图通过对方的反应来获得更多的信息。

    “那你有什么收获么？”蓝箭笑了，他终于明白为什么陈英强和窦中全对王立春又恨又爱了。

    王立春摇了摇头：“没有，不过我觉得敌人好像是用薛有义做饵……”