    大将军府！

    正堂内，朱英（吕布）自嘲冷笑着，对着蓝玉更是阴阳怪气的说道：“那敢啊，舅老爷是吧，当朝的大将军，身份如此之高，应该是小子高攀了。”

    面对如此不给他面子的外甥孙, 蓝玉笑呵呵的脸上，眼眸中却升腾着怒火，他如此低三下四，整个天下除了洪武大帝外还未有第二人，纵然是前太子爷对他也是敬重有加。

    因此事急速赶来，手中还握着马鞭的朱英（吕布）, 冷笑的用马鞭在蓝玉胸口重重的点了几下。

    “我的大将军舅老爷，果然不愧骄纵二字啊，难得天下皆称悍将蓝玉。”

    “日后若朱允炆上位，不劳别人动手，恐怕你这个悍将也得意不了多久。”

    这么多年下来，他朱英（吕布）虽然对洪武大帝不怎么熟悉，但要说性格宫内谁不知。

    嫉恶如仇，最恨欺压百姓的贪官污吏，而如今外面被绑着得五人，各个都是他大将军蓝玉的干儿子，皆是在外面干贪赃枉法之事被他所擒。

    “殿下！日后荣登高位，他们可都是殿下的支持者啊，今日若处置不当，恐失军中将领之心。”

    这个时候悍将蓝玉露出了自己骄狂的性格，更是不满瞪着年轻的朱英（吕布），言语间不乏透着淡淡的威胁。

    而朱英（吕布）听到这句威胁后，眼眸深处露出淡淡的杀意望着正瞪着他的蓝玉。

    “好哇, 看来在下是压不住大将军了，不知皇爷爷会如何想呢。”

    冷嘲热讽的望着蓝玉，朱英(吕布)更是心底充斥着一股怒火和杀气，悍将蓝玉如此骄纵跋扈，纵然今日不除，日后也不能久留，若不然必生事端。

    怒气冲冲的朱英（吕布）直接大步朝着离去，屋内的其余将领纷纷开口一副尴尬的模样挽留。

    “我的大将军啊，快去求求情啊，不要惹殿下生气啊，如今正是关键时期。”

    诸将求情下，蓝玉憋屈无奈的只好走出大将军府，作势就要挽留皇孙。

    “殿下，是末将！”

    啪！

    话音还未落下，一击狠狠的马鞭甩了过来，脸上一道血痕下，蓝玉愣愣的伸出手抚摸着脸颊上那火辣辣的伤痕。

    入目手指上还有点点殷红，刚刚出来的诸将一个个更是瞪大了眼珠，我滴个乖乖这一次殿下恐怕和大将军还真要闹翻啊。

    怒火！

    看着手指上的殷红大将军蓝玉笑了，但那笑容是如此冰冷。

    “殿下，若无本将殿下孤家寡人, 本将倒要看看殿下如何去争那位置！”

    果然不愧势悍将蓝玉，这话也敢当着众将士的面说。

    而马背上的朱英冷笑嫌弃般的将手中的马鞭扔在了地上，望着和他相隔不到三米般的蓝玉。

    “吾若坐上那位置, 第一个便先拿你悍将蓝玉开刀，正好收揽军中大权，朱允炆若上，汝悍将蓝玉活不到那个时候。”

    冷哼一声后，性格刚烈的朱英（吕布）对于蓝玉的不满已至巅峰，甚至心中暗下决定，待他坐上那个宝座后，绝对要拿这个悍将蓝玉开刀。

    二人不欢而散后，皇宫书房内头发花白的朱元璋看着锦衣卫送来的情报不由笑了。

    “兔崽子，人不大胆子不小，竟然敢鞭打悍将蓝玉，当真有股虎崽子的样子啊，哈哈~”

    自太子标薨逝后，朱元璋少有的露出了笑容，可接着又看着锦衣卫暗中探查到的消息，不仅眉头紧锁。

    “胆子当真不小，前脚刚得罪了蓝玉，后脚便去拉拢常氏三兄弟。”

    常茂、常升、常森兄弟三人作为朱英（吕布）的亲舅舅，在这层关系下是无法摘出去的。

    “杀气太重，为将或许日后是一员不逊色蓝玉这样的悍将，但若想继承咱的大明，差太远了。”

    这么多天下来，朱元璋也看透了这俩孙子的性格脾性，可以说都有优点也都有缺点。

    朱英（吕布）杀伐果断，做事很有主见。朱允炆在大是大非上却没有多少决断，反而！

    看着另一个继承人的情报，朱元璋皱起了眉头，本来好生生塑造性极强的一个孩子，却被一妇人教导的没有主见。

    吕氏一族普普通通，也并无太大的关系网，这也是朱元璋最为欣赏一点，然而一个未来大明的继承人，在背后竟然靠着一个妇人。

    这一点也就算了，在这个身份岂能彻底相信一个人！相信臣子！

    “腐儒误人子弟！”

    朱元璋冷哼一声，对于近日来这几个文人私下和朱允炆的勾搭他充满了不满。

    错并不怕，怕的是自己没有主见，竟然对几个文人，日后自己的大臣掏心挖肺的，这才是帝王的大忌。

    他找的不是儒家圣人大儒，也不是找骁勇善战的大将军，他找的是帝国的继承人，大明的君王。

    “哎~妹子，你说这是不是报应啊，标儿走后，竟无谁也无法挑起大梁。”

    理想是美好的，朱元璋迫切的希望发现一个完美的继承人，但却发现没有一个是完美的，甚至连儿子都挨个都想了一遍。

    一圈下来，他朱元璋竟然发现，没一个完美的继承人。

    第二日上朝时，文武百官发现了曾经骄狂的大将军蓝玉今日不同寻常的一幕。

    尤其是脸颊一道血淋淋的鞭痕，顿时无数人暗中狂喜，这是哪位狂人啊，竟然还教训了这个悍将蓝玉。

    尤其是上朝后洪武大帝朱元璋见到蓝玉脸颊上的伤势后，眼中更是隐藏不住的笑意。

    左侧的朱英（吕布）更是淡然的无视蓝玉脸上他的杰出，这一幕看的朱元璋不由欣慰的暗自点头，“不错，胆子够大不说，在这个年龄敢去治悍将蓝玉，纵然是老四都不敢。”

    “蓝玉，听闻你昨日可是大发神威啊，将认的干儿子都赶走了？”

    洪武大帝这一次心情颇好的嘲讽说道，顿时殿内文武纷纷震惊，就连一侧的朱英（吕布）也不由惊讶侧目望着这个悍将蓝玉。

    蓝玉听到朱元璋的问话后，顿时脸上露出一副尴尬的苦笑，最后无奈的叹气一声。

    “陛下，蓝玉罪该万死，曾带兵出征时认了不少干儿子，这群人仗着末将的身份鱼肉乡里，末将一气之下便全部赶走了他们。”

    这一次蓝玉看似苦笑，可实际上已经是冷汗淋漓，陛下竟然都知道，果然昨日他猜测的很对。

