    “我跟你说过了，这件事情绝对不是闫慧做的。而想要对付你们的也不会是西运集团。”

    姚紫薇很疑惑，摇了摇头。“我还是不理解。”

    “我和严汇认识，他根本就不是你们想的那种人，而在小婉被绑架的现场，偏偏又出现了严氏集团的工作牌，你不觉得这太刻意了吗？”

    “这。那我们为什么还要跑到这种地方来？”姚紫薇说道。

    “小婉人肯定没有离开这座城，而绑架她的人不过是想嫁祸给严汇而已，由此可以判断此人与严汇必然有仇！”

    陈浩也很费解，要说这件事不是严汇做的，那会不会是严璐？

    毕竟，这一大家子，一个个都心怀鬼胎。

    “你先坐下休息一会儿，我打个电话。”

    说着，陈浩拿出手机拨通了一个号码，电话很快接通。

    “陈总，你怎么想起来给我打电话了？”电话中，严汇的语气略显激动。

    “我给你发了地址，你尽快赶过来一趟。”

    “你不是回去了吗？”

    听到陈浩的话，另一头的严汇很是疑惑。

    “但是你的事情多呀，我这不是又为了你的事情跑过来了，你赶紧过来。”

    说完话，陈浩挂断了手机。

    “你要吃东西吗？”他看向旁边低着头的姚紫薇问道。

    两人一路过来，这也到了中午饭点了，都饿着肚子。

    姚紫薇抬头，“酒店做的不好，我出去买点吃的吧。”

    陈浩本想说他去，但想想这女人在房间里闷着也不是个事，索性就答应了。

    进了电梯，来到一楼大厅。

    门刚打开，姚紫薇迎面就撞在了一个男人的身上。

    “对不起，我。真是抱歉。”

    这男人，就是急着赶来的严汇，根本没注意姚紫薇。

    “没事。”

    姚紫薇到是有些惊讶，眼前的男子给它她一种无法抗拒的气质。

    “抱歉。”严汇说着进入了电梯。

    看着电梯门关上，姚紫薇这才回了神，能让她这么专注的男人，很少很少。

    她转身朝外面走去，也没有多想。

    酒店房间里。

    陈浩听到敲门声，想来姚紫薇也没这么快买吃的回来，估计是严汇到了。

    果不其然！

    “陈总，到底什么事，这么着急找我？”严汇进来没有过多的客套，直奔主题。

    陈浩笑了笑，“先进来坐下再说。”

    “你父亲恢复的如何了？”

    严汇听到这话笑了起来，“多谢陈总帮助，我爸现在身体挺好，医生说是只要注意休养，基本没有问题。”

    “那就好，记得在饮食、出去办事等方面要注意，别在出什么岔子。”

    陈浩这话说的，有些莫名其妙。

    但听在严汇的耳中，他瞬间皱起了眉头，自然明白什么意思。

    “这件事我也很担心，父亲不可能天天待家里，所以我也安排了人暗中注意饮食什么的，生怕在被那臭女人钻了空子。”

    “我觉得她应该不会这么着急了，也没有什么机会，所以你也不必紧张，但该有的注意还是得有。”陈浩淡淡的说道，走到旁边酒柜拿出一瓶红酒，“来，喝一杯？”

    严汇愣了一下，点了点头。

    叮！

    两人碰杯，一饮而尽。

    “这酒店的红酒，真差！”严汇一口酒咽下去，立刻就分辨出真假，不由得吐槽了一句。

    陈浩放下杯子，“怎么说？”

    “这就是假的，根本不是真的进口货，唉，现在做生意的都这么黑心。”

    “这不是很正常吗？犯不上跟一瓶假酒置气，不过几千块而已。”陈浩摆了摆手，随手将红酒扔进了垃圾桶里。

    “对了，你这次找我是。”

    叮咚，叮咚！

    严汇的话还没说完，门口就想起了门铃声。

    “你还有客人？”

    陈浩笑道：“应该说，这客人是找你的。”

    “我？”严汇一脸不解。

    门打开，他无比惊讶，这女人不就是刚才在电梯撞到的人吗？

    “你。”

    姚紫薇看到严汇，也是无比惊讶，而且脸上还带着点点羞涩。

    两人之间的表情，陈浩净收眼底。

    “看样子，你们认识？”

    “不是，我刚才赶来酒店在电梯间和这位女士撞在了一起，真是非常抱歉。”严汇看起来很绅士。

    听到这话，姚紫薇对这男人的态度，心中更是赞赏。

    “没关系的，你好，我叫姚紫薇！”

    “你好，很高兴认识你，我是严氏集团总裁，严汇！”严汇笑着伸出了手。

    听到这名字，姚紫薇脸色大变，直接收回了手。

    虽然陈浩一直说不可能是严氏集团动的手，但她总觉的和严氏集团脱不了干系。

    所以，在她的眼中，严家人和她们姚家就是敌对。

    看到这情况，陈浩赶紧站了出来，“两位站在门口干什么，赶紧进来坐吧，既然你们都认识，那也就好说话了。”

    严汇没有丝毫尴尬，脸上依旧带着大度的样子，“非常荣幸认识严小姐。”

    坐在沙发上，陈浩的做派像是一个和事佬，倒了三杯茶水。

    “严总，其实这次叫你过来，是因为有人栽赃你，而我怕严小姐误会，所以叫你来当面说清楚。”

    “栽赃我？”

    严汇立刻皱起了眉头，两家的恩怨他自然清楚，长久以来都是竞争关系，会是什么事？

    而想要栽赃自己的人很多，例如说姐姐严璐，还有陆家大少，陆羽！

    这么久以来，他从没听说过哪件事和严家有什么关系。

    陈浩拿出了一张工作证放在桌上，“你看看这证件，是不是你们集团的？”

    严汇打眼一瞧，点了点头。

    “没错，是我们公司的证件模板，但是上面的人员资料需要调查清楚。”

    他立刻拿出手机给公司打了电话。

    两分钟后。

    电话挂断，严汇眉头紧皱，“根据人事调阅，这证件是伪造的，利用我们公司一个员工的证件编码，然后将一个外人复刻上去，公司档案中根本没有这个员工资料。”

    这样的做法已经说明，是有人刻意栽赃！

    证件上的员工名字叫张启生，压根就不是严氏集团的人，档案记录编码是一个女人，这也对不上号。

