    看着想要宴请自己等人的国王，几个人是真的有点慌。也就心大的苏夏没啥反应，只不过他也没有什么食欲。

    这些人的烹饪实在是太过于简单了，跟他大腿一样粗的烤肉。还有翻滚着的不知道是什么类型的浓汤，以及有点像糊糊一样盖在发黄的米上的主食。

    异世界的土著，烹饪手法如此简单粗暴。他就有点怀疑，这些人是不是能做出仰望星空。

    “肺结核.....”

    虽然这个名字国王三个人不知道，但是他们意识到面前的人显然是知道一些。

    “一种有细菌引起的病变，只是不知道我们这回带的医疗物资里边有没有治疗这个的特效药。”

    既然说了那就直接说出来，目前来看这个国王还算聪明。跟聪明人打交道，显然比某些二货要强。但是他们虽然带了医务兵，但是这回并没有来王宫。

    “不知道，贵方愿意出什么样的价码。”

    作为国王显然是不想死的，这个时候老国王也是迫切的说道。他能察觉到自己的生命，每一天都在流逝。

    “因为我们这里没有专业的仪器，我们希望国王陛下可以允许我们进行一次小规模的空投行动。到时候会在城市外围清理出来一个空白区域，方便我们空投必要的物资以及医疗器械。”

    这个时候孙鑫也是提出了自己的要求，他觉得自己带过去的那些人太少了。而且那个庄园其实也挺大的，驻扎一个连都没有啥问题。

    在这种愚昧的国家，还是手头有点力量好。而且他也没有说谎，的确他们没有带专业的医疗器材。

    “？”

    显然此时的国王弄不清楚他嘴里的这些名词，所以在这个时候也是有点疑惑的看向了二王子。

    后者也是一脸茫然，他虽然在苏夏的营盘里边生活了一段时间。但是不会他们语言的他，其实了解的非常的少。也是完全弄不清楚，到底是什么东西。

    “好吧。”

    看着自己的儿子，他也是没有办法苛责了。而且为了自己的小命着想，他也是同意了。而且他压根就不知道什么是空投，所以在这个时候也只能点了点头。

    “那么陛下，宴会就先算了。不知道陛下，有没有兴趣接收一部分国际援助。”

    既然知道不会传染了，孙鑫也勉强放下心来。随后又看向了众人，此时他已经有了一个详细的清单。各类种子，器具，只是第一部。后边还有很多的轻工业产品，他们不介意帮助帝国发展一下。

    毕竟这国家还是青铜时代，跟他们的文明层次差距实在是太远了。

    说着他也是拿出来了自己的册子，上边也是有用着他们文字打印的详细资料。

    “好神奇的书，你们就把这么贵重的东西直接送人。还有这些文字，跟图画，你们这本书的价值就超过十个金币。”

    呆愣的看着孙鑫拿出来的册子，国王陛下是第一次见到这样的书籍。上边的货物也是明码标价，更让他赶到惊讶的就是这上边的印刷。这本书的精美程度，甚至要超过那些魔法书。

    “这个就当是我们送给陛下的礼物，上边有很多贵国需要的物资。只是你们现在的道路非常糟糕，有没有兴趣贷款修建一条马路。我们可以用矿产作为抵押，我看就在离魔龙山脉不远处就有一处不错的矿场。”

    说到这里孙鑫也是笑眯眯的说道，在解决完魔龙之后。他们也是建立了好几个信号基站，并且发射了多个气象气球。

    利用无人机等手段，已经绘制了非常完善的地图。这些当然没有办法跟卫星系统比较，但是也可以剩下来很多麻烦。

    “嗯，你们说的是马森的铁矿以及铜矿？”

    听到孙鑫的话后，国王的眼睛也是亮了一下。他的小册子上第一页就是道路，水泥路以及沥青路都有，看着这个宽阔的道路他是真的心动。

    只要修建一条这样的路，他无论是军队还是粮草物资的调动都可以翻倍。

    而且他也在昨晚从约瑟夫那里了解到这些人的铺路速度，这对于他来说绝对是一件好事情。自由马森的矿场，铜矿虽然让他有点心疼。但是铁矿还是让他觉得非常划算，因为他们的冶炼技术没有办法大范围的炼铁。

    “这些是用来收集.......”

    “二王子还好，大王子肯定有问题。”

    苏夏并没有跟孙鑫讨论这些，而是不着痕迹的观察着几个王子的反应。约瑟夫就显得非常殷勤，他也是帮自己的父亲解释这些册子上的东西。至于大王子虽然全程微笑，但是那是一种皮笑肉不笑，甚至有点让人发凉的表情。

    苏夏觉得这些人是不是该学习一下表情管理，尤其是在孙鑫介绍肺结核的时候。大王子的脸皮明显抽搐了一下，但是很快就转换成了惊喜的表情。

    “死灵书上边有诅咒，以及细菌方面的事情。国王还生病了，但是现在我还没有证据。”

    心中默默地思考着，苏夏正在考虑如何揭发大王子。他现在只是怀疑，还没有找到证据。而且现在时间还挺长的，犯不着直接动用最后的暴力手段武装斩首。

    他们的计划能完美解决，就完美解决。不能解决，就直接绑回来。

    .......

    下午，苏夏等人也是在约瑟夫以及王宫骑士的陪同下离开了王城。这些骑士团并不是监视他们的，而是单纯的去取药。知道他们手里有救命药在，自然也是第一时间派遣自己的心腹们过来，生怕出一点问题。

    “呼，情况还不错。道路修好之后就更加方便了，只不过这种基建需要国王协调各地情况。我可不想看到跟阿三那样，乱七八糟的纷争。”

    只是此时的孙鑫倒是轻松不少，现在看来这些异世界的人格局太小了一点。他们的很多要求就直接同意了，在他的眼里这将是一个不错的市场。可以缓解甚至解决国内不少的问题，只不过现在还在播种阶段，并没有直接到达收获期。

    “要是直接派军过来，你说多长时间能占领这里。”

    这个时候苏夏也是来到孙鑫身边，有点好奇的问道。

    “一两个月吧，他们的路太难走了。至于那个塔，可以直接用导弹炸掉。只不过，不要有这样的想法。这个地方管理成本太高了，没有必要。”

    听到苏夏的话后，孙鑫有点无语的说道。

