    远看黑山之影，叶晨便感受到了一股难以言喻的恶心，说不出来的体会，仿佛多看一眼，就会令人作呕。

    当几人真正来到满是黑气山峰脚下时，那种恶心之感，亦是化作了实质性的味道，不断飘入鼻腔之中，让人心生厌恶。

    一旁的小胡子堂主，似乎发现了叶晨的不对劲，当下，他便殷勤的从纳戒中取出一块红绸递到了他的面前。

    “叶殿主，这千修山的味道不好受吧，若您现在想反悔不去参观，也是可以的。”

    “无妨，尽管带路便是。”

    望着面前的红绸布条，叶晨挥了挥手，便在自身周旁做出了一道隔离空间。

    见状，小胡子男也不再多言，悻悻收回红绸后，便独自带着叶晨朝着黑气迷绕的山脚洞口走去，而另一同行者，则在原地与守卫弟子，解释交代着什么。

    一行三人，行走在幽暗无比的山洞之中，四周墙壁岩石，插着一柄柄冒着昏暗红光的火把，将整个悠长甬道，衬托出丝丝恐怖氛围。

    山洞通道很是狭长，几人走了近乎半个小时，这才看到了一个散发着阵阵扭曲白光的出口。

    当叶晨穿过白光出口后，内部的大范围场景，顿时看得他眼眉止不住轻佻而起，紧接着，便探手捂住了自己的口鼻，甚至都忘了周身有着隔离空间断层的存在。

    甬道之后，是一个偌大的圆形山体空洞，范围近乎有着千米直径，岩壁各处的凹陷之处，都放着一枚类似夜明珠般的发光宝珠，将整个山洞照耀得如同白昼。

    但就是这么光亮的世界之中，却有着一条极具夺人眼球的山体浅沟，顺着对面岩壁尽头的山体，歪歪扭扭的蔓延至山洞正中央的一个巨大深坑之中。

    而此刻，将那浅沟和深坑占据着的，居然是股股翻腾雀跃的鲜血，而深坑的血池以及山体还在流动的血槽之末，叶晨更是看到了一名名面色极度苍白的花季少女，密密麻麻的被挂在了那点缀着山洞空间的发光宝珠下，而每个少女的细白大腿艮部，无数大大小小的刀口血痕，整整齐齐的出现在每一位年纪轻轻的女孩身上。

    麻木，残忍，绝望，无时无刻不在侵蚀着她们。

    望着发光宝珠下的悲惨少女们，即便是叶晨，也都忍不住眯了眯眼，她们是那么的年轻，仿佛最大的也就二八年华的娇弱模样，正是需要人保护和疼爱的年纪。

    但现在，这近乎上千名花季少女，此刻却都被人为割伤，细水长流般的放着她们体内那娇嫩的血液，简直惨无人道。

    “叶殿主，这血池乃大阵根基，而那些个女孩，亦是启动大阵的力量源泉。具天尊所言，若能聚集一千名阴时阴厉尚未破身的少女割血献祭，那千女魅修阵的效果将会发挥到最强之效。不瞒叶殿主，只要待大阵成功启动之时跳入那血池之中，即便是一个斗师境界蝼蚁，都能瞬间突破至斗宗境界。若是斗皇，恐怕直越斗尊都不在话下，若是有您斗宗修为进入大阵血池，恐怕就连一转斗尊之境，都可瞬息抵达。”

    小胡子堂主不断滔滔不绝的介绍着千女魅修阵，事无巨细的，将他所知道的一切都说了出来。

    但很显然，他所知道的东西很有限，只是在那不断夸大着这大阵的神奇功效。

    叶晨一边看着岩壁上还有些许气息的女孩们，一边听着对方说言，随即待其说完后，叶晨亦是目露好奇之色的问道：“你说的功效只有这样吗？据我了解，地煞殿内的天尊殿主，可都是一转斗尊级别的强者起步呀，这大阵的主人，会是谁呢？”

    此言一出，小胡子堂主顿时东张西望的片刻，随即小心翼翼的来到叶晨身旁，细语说道：“是，这大阵效果确实对达到一转斗尊以上的天尊们效果不强，但咱黑角域的血河天尊，却能将此千女魅修阵的威力发挥到极致效果，而且我听说，血河天尊所修炼的莫测功法，亦必须需要借着这大阵，达到功法之巅。”

    刚刚说完，小胡子堂主便发觉自己说的有些多了，当下不禁矮了矮身，便欲带着叶晨进入明耀的山洞内部参观，只是他的眼睛，却一直在叶晨胸前的白衫女子，和最后一颗空着的发光宝珠之间来回打量，目的不言而喻。

    叶晨没有回话，只是淡淡问了一句：“此地天尊，常来吗？”

    闻言，小胡子堂主顿时摇头咧嘴道：“天尊何等身份，哪里会来这种地方，叶殿主多虑了，您想看，就尽情参观便是，小的一定全力配合。”

    “嗯，那就好。”

    叶晨微微一笑，但那上扬的嘴角，却充斥着无穷的冰冷。

    转而下一秒，一股强大无匹的精神力，赫然覆盖笼罩住了整座黑山。

    “叶殿主，您这是...”

    小胡子堂主感受到那股磅礴至极的精神力，顿时有些不知所以起来，但他话还没说完，一朵两色莲花火焰便从山洞之顶缓缓飘落。

    随即，无论是小胡子堂主，还是守在黑山脚下的众多魂殿弟子，皆都在一瞬间，亲眼目睹着自己身体表层，正有一股两色无形异火升腾而起。

    紧接着，无数哀嚎，顿时遍布在将这偌大黑山峰柱，所有魂殿之人，皆在顷刻间，被叶晨释放的异火之莲，凌空焚灭成了虚无。

    与此同时，被叶晨抱在怀中的白衫女子，似乎感受到了周围温度的急剧攀升，幽幽从昏睡状态下醒了过来。

    只是下一秒钟，她便也看到了那满山岩壁上，所有悲惨少女的遭遇。

    那副惨绝人寰，毫无人性的画面，顿时让其俏丽的面庞，升腾起股股难以言喻的怒火。

    当下，她便挣脱出叶晨的怀抱，屈指怒对叶晨，娇躯不住颤抖的说道：“你们，还是不是人。”

    面对此言，叶晨也没解释什么，只是自顾自和纳戒中的药老谈论一番，便取出了近乎百枚疗伤圣丹，随即素手轻抛，将那些丹药，尽数射向了两色异火青莲。

    丹药接触到异火，顿时化作股股清晰药香，逐渐弥漫在了山洞各个角落，接着，叶晨便扭头看向白衫女子道：“这里只能坚持住半个时辰，不想死，不想他们死，就快点离开这座千修山。”

    说罢，叶晨身影猛然晃动，瞬息冲出了黑山地阶，直朝坐落远处的地煞殿疾驰而去。

    如此祸害世间美好的败类，即便是天尊，今天，也注定留他不得。

    “你是哪来的小少年，居然敢凌空悬浮地煞殿。”

    当叶晨来到地煞殿上空之际，一道妩媚十足的声音，顿时在其耳旁响了起来，紧接着，一道身披轻薄纱衣的娇艳女人，赫然出现在叶晨眼前，与其凌空而对。

