    今晚注定是一个不眠之夜，上纽约满目疮痍，空气中弥漫着烟尘，周围附近的高楼建筑布满了饱受摧残的残破痕迹，邻近布鲁克林的整片街区仿佛经历了一场炮火轰鸣的惨烈战争，彻底化为一片废墟。

    当晨光亮起的时候，笼罩着纽约的夜幕退去，人们纷纷走上街头，他们曾经充满着美好回忆的家园，如今却沦为破碎不堪的断壁残垣。

    这场震动纽约的恐怖战斗落下帷幕，余波过后，政府及时地派遣出了大量的救援队伍，社会各界的组织机构纷纷发出号召，向财产以及人身安全受到损害的民众发动募捐，其中不乏有许多的富豪名流，而平时扮演吸血鬼角色的医疗集团，也在大势所趋之下，愿意免费为受伤群众提供治疗，仿佛一夜之间，这个国家又重新回到了战争时期，所有人团结一心，紧密联结在一起。

    当然，这不过是普通人看到的表象，那些大人物和有钱人并非是心存良善的慈善家，现在从手中施舍出去的怜悯，以后都能以其他的方式收回来。

    诸多保险公司成为了此次事件中，第二大损失惨重的群体，由于战斗的余波造成的范围巨大，钢铁侠的地毯式轰炸，绿巨人的横冲直撞，还有哨兵上演的拆迁大戏，使得大量的建筑物遭到破坏，报废的汽车，倒塌的店铺更是数不胜数，面对巨额的赔偿保单，无力赔付的保险企业只得黯然地宣布破产。

    另外受到诟病的一点，曾经扬言可以保护民众，拯救世界的超级英雄，在这次战斗中并没有发挥出应有的表现，放话说一个人就能守护纽约的钢铁侠，出场没过多久，就被绿巨人击退落败，神奇四侠更像是路过的观众，拿不出任何有效的计划，如果不是突然杀出的哨兵，坐在电视机面前的观众无法想象，整个纽约会被破坏成什么样子。

    超级英雄被送上风口浪尖，联邦政府同时也受到质疑，善于把握机会的副总统先生，立即在当天发表声明，称安布雷拉不久前成功研发出了人体增强药剂，国防部即将拥有一支由超级士兵组成的强大军队。

    这一番声明报道出去，直接让安布雷拉一跃成为本年度最耀眼的新星，无数投资人捧着大笔资金想要与那位纽约天才谈合作，可惜统统都被肖恩委婉拒绝。

    这些接连不停的大新闻里，汉默工业掌舵人，贾斯丁-汉默涉嫌绑架、买凶杀人被逮捕的消息，只能屈居于报纸版面的角落。

    得罪了一位实权将军，加上纽约市警察局长，想必这位曾经的军火商人，在监狱里的日子不会过得太好。

    对此，肖恩只是吩咐秘书给汉默先生送去了一箱肥皂，毕竟安布雷拉以极低的价格，买下了汉默工业的武器制造工厂，顺带拿到了不少的军方订单，怎么说也要给予善意的回馈。

    当绿巨人世界大战过去了数十天后，重建家园秩序的受灾群众，已经不再去纠结那个毫无意义的罪魁祸首，他们把无处发泄的怒火和矛头，对准了无能的联邦政府，以及不作为的超级英雄。

    各种舆论观点层出不穷，许多人开始产生质疑，其中有针对政府的无能表现，更多的是对当时参战的超级英雄表示强烈指责，尤其是向来颇为高调的钢铁侠，托尼为自己的轻狂言论付出了代价，事实上他不但没有如自己所说，承担起保卫世界的责任，还被绿巨人打得落荒而逃。

    至于神奇四侠得益于平日里的超高人气，以及亲民做派，并未受到太多的抨击，除了霹雳火强尼被浩克摔打的画面，被某个不知名的路人拍成视频，剪辑成鬼畜素材在网络上迅速流传。

    而向来不会放过任何热度的号角日报，更是趁机刊登出一张钢铁侠狼狈逃窜的照片，以往飞行在纽约高空，被人们视为保护神的托尼-斯塔克，瞬间成为了众人攻讦的小丑对象，声势和名望一落千丈。

    不过这一切，都跟休养生息的肖恩毫无关系，他在这场震动纽约的灾难中受益匪浅，安布雷拉顺势与国防部达成长期合作，当布朗斯基在那些军方大佬面前，化身成为憎恶的时候，那帮人差点把眼珠子都瞪出来，其中包括罗斯将军。

    这位毕生都在追求超级士兵的老人，在视频画面上看到过憎恶与绿巨人搏斗的激烈场面，面对力大无穷，不可一世的浩克，都没有落在下风，反而展现出了强大的战斗力。

    布朗斯基的优异表现，直接让罗斯将军放弃了跟神盾局争夺班纳的想法，在他看来绿巨人像是狂暴的野兽，难以控制和驯服，而憎恶却不一样，具有清晰的理智思维，而且服从命令，简直是他梦寐以求的完美造物。

    “你成功复制了超级士兵血清，为什么不及早的告诉我？”将军故作埋怨的说道。

    他如今对于肖恩愈发欣赏，尤其是听到这个年轻人从一帮凶狠劫匪的手里，英勇救出贝蒂的消息以后，更是极为满意，出生于军人家庭的罗斯将军，格外赞赏这种看似莽撞，实则犹如孤胆英雄的做事方式。

    前提是在保证成功的条件下，假如事情的结局是，肖恩被一帮匪徒乱枪打死，那么将军肯定会鄙夷地说上一声，满脑子装满肌肉的愚蠢莽夫。

    “我只是想给你一个惊喜，将军。”年轻人保持着谦虚的态度。

    “很快你就应该换一个称呼了。”将军重重地拍着肖恩的肩膀，一副老怀欣慰的满意表情，“贝蒂回来以后，总是神不守舍的，你有时间多去看望她。”

    肖恩淡淡一笑，那位将军的爱女亲眼目睹了他一手屠杀雇佣兵的血腥景象，出现精神恍惚的情况实属正常，格温这几天也请假待在家里，即便回到实验室，也是有意无意的躲着自己。

    对此，年轻人也没有什么好办法，但是至少有一点可以肯定，这两位女孩会为他保守秘密，不过即便泄露出去也无所谓，他现在有着太多的借口可以解释。

    “女孩真是麻烦啊。”肖恩感慨一声。

    像玛雅-汉森这种成熟女性，就不会做出扭扭捏捏的姿态，事情结束以后就直接找上了肖恩，表示自己不会透露出去，并且感谢他的救命之恩。

    这位跟托尼-斯塔克有过一段露水情缘的女科学家，当然明白泄露消息，对自己而言没有任何好处，反倒不如主动向肖恩表示忠心和诚意。

    正在肖恩头疼于怎么摆平两个女孩的时候，斯塔克工业为受难家属举行的慈善募捐晚会，向安布雷拉发出了邀请。