
　　“小雪啊小雪，你还真给爷爷出了个难题啊！”

　　千道流摸着胡子忍不住失笑道。

　　这个太子妃的位置的人选首先一定要百分百对供奉殿天使一脉忠心！

　　其次，这个太子妃人选还不能让天斗那帮人有疑心！

　　身份必须还得是能够被他们查出来清清白白的！

　　光是同时满足这两点的就挺难！

　　毕竟他信得过的人都是供奉殿的，身份一查就是空白。

　　千道流被千仞雪给难住了，但是千仞雪都说出去了，自己能怎么办？

　　再难也要帮着完成！

　　“是时候该去一趟教皇殿了！”

　　事情关系到千仞雪之后的计划，千道流哪怕在不愿意也得去见一面比比东了！

　　千道流迈着沉稳的步伐来到了教皇殿门口。

　　两旁侍卫根本不敢阻拦。天籁小说网

　　“什么风把大供奉吹来了？”

　　比比东离老远就感受到了那让人讨厌的气息！

　　天使武魂真是让人讨厌极了！

　　“有一件事情想要和教皇陛下商量一番。”

　　千道流依旧是那副不咸不淡的态度。

　　“哼,大供奉有话直说便是，不必跟我在这里打哑谜！”

　　比比东不想跟千道流扯这些没有用的，只想赶紧将这个老头给大发回去！

　　“既如此，老夫就直说了！”

　　千道流也不想跟比比东长待，毕竟这是杀害自己儿子的凶手！

　　虽说自己儿子不对在先吧，但是血海深仇啊！

　　要不是因为小雪，还有那股神邸的气息,千道流早就动手了！

　　还能让比比东安安稳稳的当教皇？

　　“教皇陛下，圣女那里遇到麻烦了。”

　　千道流提到千仞雪的时候，比比东的心猛的跳了一下。

　　很担心，但是理智让这股情绪藏在了心底。

　　“圣女可是大供奉天使一脉的继承人，圣女这是遇到什么样的麻烦，就连大供奉也解决不了啊！”

　　比比东开口询问道。

　　“圣女在天斗...”

　　千道流将千仞雪的事情告诉了比比东，同时还有那离谱的太子妃一事！

　　“！”

　　比比东被这件事给震惊了，这件事可不好弄，这太子妃的人选可太难了，首先一个忠诚一个身世就挺难，她比千道流想的更多的是长相身材！

　　堂堂太子放着长相漂亮的宁荣荣不娶，找了一个丑八怪？

　　这合理嘛！不合理好吧！

　　在一个要是会一点才艺就更好了，就更加好了。

　　而且还得会点基本礼仪，毕竟不能让太子妃啥也不懂吧！而且作为千仞雪的母亲，比比东自然希望能给千仞雪找一个好一点的太子妃。

　　哪怕是假的也要挑一个好点的！

　　这么下来，帮千仞雪挑太子妃属实是一个难题了！

　　“大供奉还真是带着难题来的呢！”

　　比比东阴阳怪气说道，不过在心中已经开始琢磨人选了。

　　“教皇陛下作为武魂殿最高领导人,圣女的事情就交给教皇陛下处理了！老夫告退！”

　　千道流将事情往比比东身上一甩直接就走了。

　　就这么走了！

　　比比东紧紧的握住拳头,那叫一个气啊！

　　和着你来这里就是想要把活直接丢给我呗！

　　我真是谢谢你奥！

　　实际上千道流也在琢磨怎么样给千仞雪找一个合适的太子妃。

　　天斗城,七宝琉璃宗。

　　皇室的事情在雪夜的授意下已经有风声传出来了,毕竟要给七宝琉璃宗和其他人一个准备时间啊！

　　不然冷不丁的就将太子妃亮出来，雪夜觉得有点刺激这帮人的神经了。

　　“风致，荣荣那边怎么样了！”

　　尘心跟骨榕两人那叫一个着急啊！

　　自从皇室那边有风声传出来之后，宁荣荣知道后就把自己关在了屋子里！

　　也不让别人去，就连平时她特别喜欢的两位封号斗罗爷爷也不让过去！

　　也就宁风致还能过去一下吧，这种情况你说两位老家伙能放心的下嘛。

　　不能，当然不能了！

　　“哎，没想到啊！清河竟然已经有了喜欢的人了，太子妃的位置也马上就要被补上了，荣荣，哎！让她自己好好想一想吧！”

　　宁风致还没有像另外两个封号斗罗一样，脑子里没有大局观，现在的情况就是，没有了这一次跟天斗更进一步的机会，那么就要想办法维持现在！

　　毕竟蓝电霸王宗那边也在不甘示弱的争取皇室的支持！

　　“哼！雪清河！天斗太子又如何，看老夫怎么去教训他！”

　　尘心说着就要行动。

　　骨榕也是难得的跟这个一直拌嘴的老伙计站在了同一战线上。

　　“贱人，这一次你总算是说了一句让人能听的住的话！”

　　骨榕难得的夸了一句尘心。

　　“哼,你以为谁都跟你一样,狗嘴里吐不出象牙吗？”

　　尘心并不领情,回应骨榕的不是客套，而是反讽。

　　“骨叔，剑叔！这件事情到此为止！就当没有发生过一样！”

　　宁风致拒绝了两人出面教训雪清河的提议，选择了这种让剑斗罗和骨斗罗受不了的处理方式。

　　“为什么！风致！你应该知道就算我们两个教训雪清河一顿，也不会犯任何毛病的！没有人会因为这件事情说什么！更不会有人对七宝琉璃宗进行指责！”

　　尘心不理解的问道。

　　“剑叔，你说的是大众的想法，但是你有没有想过太子的想法？”

　　宁风致不愧是七宝琉璃宗的宗主，一番话引人深思！

　　“在天斗皇室还有其他人眼中我们做的这件事情在正常不过了，但是在太子眼里呢？”

　　宁风致问道。

　　“在太子眼里，事情就是，荣荣看上他了，他因为有了心爱的女子拒绝了，然后七宝琉璃宗的人就对他进行打击报复！”

　　“别忘了，我们只是旁观者，永远不是当事人啊！”

　　宁风致抬起头叹了一口气说道。

　　这话说的一点不错，你不是当事人所以永远不要想当然。

　　“这件事情要怪就只能怪荣荣喜欢了一个早已心有所属的人！要怪就只能怪七宝琉璃宗还要顾忌天斗皇室的影响，不能直接强加让雪清河娶了荣荣！要怪就只能怪我这个当父亲的了！”

　　宁风致最后谁也没有怪，他只怪他自己，怪他自己早一点发现荣荣的心思！

　　如果早一点发现，到时候无论是进一步撮合还是掐断荣荣的念想都是极好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百七十五章 给千仞雪挑选太子妃！免费阅读。https://xs.23sk.com 