    宋健拥有一枚完整的力之法则，现在又获得了一枚蕴含力之法则碎片的婆娑果，可以看出，婆娑果中蕴含的力之法则碎片，不足完整力之法则的十分之一，想要凭借它掌握力之法则，机会并不大，只能当做一个引子。

    如果一名传奇境巅峰强者，对力之法则一窍不通，即使吞食了蕴含力之法则碎片的婆娑果，也不可能领悟力之法则，只有那些已经对力之法则足够了解的传奇境巅峰强者，在使用了蕴含力之法则碎片的婆娑果，才可能获得感悟，晋级半神级。

    “如果这枚蕴含力之法则碎片的婆娑果，价值一百紫晶，那这枚完整的力之法则，至少价值一万甚至更多！”宋健心中暗道。

    宋健重新回到了城主府，他发现，虽然靠着两颗生命之树能够在碎片宇宙，游戏世界和现实世界自由穿梭，但每一次穿梭，都要消耗生命之树的能量，如果传说频率太多的话，就会影响生命之树的生长。

    现在，两颗生命之树可是宋健最大的底牌，效果已经超过了破碎神国，将来如果真的再次发生诸神之战，单靠破碎神国，可不能保证宋健自身的安全。

    回到城主府，宋健查看了一下荣耀榜，此时，希望之城里的许多人都在榜上，最高的已经升到了一百零八级，距离传奇境，也只有十几级的差距。

    “这个时候能够升到一百级以上的，恐怕都是使用紫晶提升的等级……”宋健心中暗道。

    实际上他猜测的没错，这些一百级以上的玩家，几乎全都是靠着紫晶才升的这么高，但也因为购买紫晶，很多人都已经倾家荡产了? 有些落魄的甚至靠着撸树赚些末日币过活? 真是让人看得男默女泪。

    “这些婆娑果，看样子短时间内是没人能使用了。”宋健有些遗憾的想到? 一百五十级才能使用这些婆娑果? 宋健又不想将这些婆娑果放到市面上，便宜游戏里那些NPC职业者? 只能暂时将这些婆娑果封存。

    “城主，有一个和尚找你? 说是你的朋友。”王启突然传来通讯。

    宋健一愣? 和尚朋友，自己什么时候有一个和尚朋友了。

    “让他进来吧。”宋健说道。

    不一会的功夫，王启领着一个光头玩家来到了城主府，望向这个光头玩家的眼神? 显得有些诡异。

    玩家之间? 不要说是朋友，哪怕只有一面之缘，或者是一起合作过一次打怪，都会互相交换通讯码，眼前这人既然自称是城主朋友? 怎么可能会不在城主的通讯录中？

    “宋健，又见面了。”光头玩家来到城主府? 看到宋健后，微笑着行了一礼说道。

    “你是……”宋健看着眼前这人? 感觉很是面熟，但一时间竟然想不起来在什么地方见过他。

    “我是张弘啊? 法号弘一? 职业是武僧? 之前我们还一起猎杀过幽魂呢。”张弘有些郁闷道。

    不过距离之前他们见面，也有大半年了，宋健想不起来也情有可原，但自己好歹也是十大唯一职业候选人，怎么说也应该有点印象吧。

    看着宋健还是一脸迷茫的神色，张弘忍不住说道：“战佛！”

    听到战佛两个字，宋健终于想了起来，十大唯一职业，自己的剑仙，还有对方的战佛，这是宋健遇到的除他自己之外，第一个十大唯一职业。

    “原来是你，好久不见了。”宋健笑着点点头，示意张弘坐下，王启看了一眼后，慢慢退了出去。

    “这次找我来，有什么事情吗？”宋健问道。

    “那我就开门见山的说了，不知道你获得了剑仙职业称号了吗？”张弘问道。

    “没有……”宋健摇摇头道。

    哪怕晋级为半神级，宋健的职业，也依然是御剑使，根本找不到继续晋级的路径，就连御剑宗也不知道如何继续下去，只能在游戏中自行探索。

    但是这么久了，宋健也没有找到任何线索。

    “我倒是有些线索，可以晋级战佛职业，不过我一个人没办法完成。”张弘说道。

    “哦，什么线索？”宋健忍不住问道。

    十大唯一职业都是相通的，既然张弘能够找到战佛职业的晋级线索，那么剑仙职业的晋级应该也差不多，只要按图索骥，应该也能发现自己职业晋级的线索。

    “职业神殿！”张弘说道：“我发现了一个五级副本，副本中有一个职业神殿，只要进入职业神殿，就能进行直接晋级，职业神殿在副本的最深处，我一个人没办法到达，需要找两名同伴才行，而且，这两名同伴也必须是十大唯一职业才行，否则的话，连副本都进不去！”

    “副本难度大吗？”宋健问道。

    “挺难得，我自己进去试了一下，失败了，甚至连最后BOSS都没见到！”张弘有些丧气道：“里面的小怪都拥有领主级BOSS的实力，更别提BOSS了，我遇到的第一个BOSS，竟然拥有传奇境实力，要不是我还有点底牌，恐怕在第一个BOSS那里就失败了。”

    宋健盯着张弘，有些惊讶，要知道，张弘现在也才一百一十五级，连三阶战力巅峰都没有达到，没想到，竟然能够越阶挑战，战胜传奇境BOSS了。

    “这有什么奇怪的，十大唯一职业总有一些特殊之处，别告诉我，你没单挑过传奇境BOSS。”张弘看着宋健有些奇怪的眼神，忍不住说道。

    宋健呵呵笑了笑，以他现在的实力，遇到传奇境BOSS，简直就是横躺，直接就能秒杀。

    不过这些也没必要和张弘说。

    “职业神殿……”宋健眼中露出一丝神采，既然能够转职战佛，那么在职业神殿中，也一定能够转职剑仙。

    “行，一起去吧，说不定我也能够转职成剑仙。”宋健起身说道。

    “肯定可以，要不然的话，副本也不会要求只有十大唯一职业候选者才能进入了。”张弘说道：“可惜，我只认识你一个，否则的话，再叫一个，这副本应该就稳了。”

    “我们两个就行了，副本在什么地方，我们现在就过去。”宋健说道。

    “挺远的，至少有三百多公里，在一片山脉里。”张弘兴奋道：“我们现在出发，日落前，应该就能到达。”

    ……

    PS：感谢“书友20190719102142374”打赏的100起点币~

