    李靖看向那五庄观时，却是脸色大变，感受到了那万寿山内浓郁无比的灵气，还有那悠闲自得的祥禽瑞兽。

    这五庄观何时有了这等仙家气派？！

    李靖心中微微一惊，但也并未多想。

    毕竟。那镇守混沌十万年的陆长生，可是能拿出数件先天至宝的妖孽。

    将这万寿山改造成真正的福地洞天，对于那陆长生来说，反而不是什么难事。

    李靖将那目光落在了清风明月两人的大罗之花上，朗声笑道：

    “听闻陆长生上仙两位徒孙证道七品大罗，如今我李靖特率领八十万天兵天将前来祝贺！”

    天庭乃是三界之中的主宰，最为至高无上的存在，是一众大能都只可仰望的庞然大物。

    而这一次，天庭如此声势浩大，发兵八十万天兵天将，足见玉帝心中杀意已决。

    尤其是那天上四尊准圣境的身影，更是让五庄观内众人忌惮无比。

    这天庭之中的准圣，可不是跟佛门一般含水大半。

    无论是那赵公明还是三霄，这可都是在那封神量劫中有着赫赫凶名的杀神！

    尤其是那三霄娘娘，更是差点将整个阐教的十二金仙全部削去三花五气。

    “是赵公明！”

    镇元子见到那武财神的身影出现时，瞳孔猛地一缩，身形拔地而起。

    而那南华大仙等人想要跟随，却被那镇元子拦下。

    “尔等严防那八十万天兵，不可让我万寿山受刀兵之灾！”

    镇元子叮嘱道。

    南华大仙一脸的犹豫，看着那镇元子坚决的神色，这才点头道：“弟子谨遵法旨！”

    嫦娥将怀中玉兔放在天仙树下，也是义无反顾的往那陆长生身边而去。

    那还在参悟道果的清风明月两人也被惊醒。

    “天兵天将！”

    清风满脸的肃杀之气，周身大罗金仙境法力升腾而起，想要上前御敌。

    “你们两人静心参悟，准备继续证道大罗道果。”

    陆长生将那杀气腾腾的清风明月按下，不紧不慢地说道。

    继续证道？！

    清风明月两人瞬间懵了。

    这师祖还要为自己逆天而行吗？！

    “师祖……”

    这清风明月正要说什么。、

    那陆长生只是淡淡地看了两人一眼。

    这清风明月马上低下头去，重新端坐祥云上，开始准备冲击新的大罗道果。

    那踏着祥云而来的嫦娥，则是有些担忧，如含秋水般的眼眸，注视着陆长生，担心道：

    “长生，后天人族证道七品已是逆天而行，切不可冲动啊！”

    镇元子闻言，也是劝道：“还请师尊慎重啊！”

    陆长生并未说话，而是那一双灿灿生辉，如是有星河流转的眼眸，正看着那嫦娥。

    “怎么了？”

    嫦娥先是有些疑惑，柳眉轻蹙，却是被那陆长生目光看得有些羞红了，连忙低下头去，不敢与其对视。

    镇元子站在一旁，不敢说话，生怕破坏了暧昧的氛围，甚至是下意识的后撤了数步。

    陆长生微微摇头，淡笑道：

    “仙子这一声长生，叫的怪肉麻的。”

    陆长生抬头看着九天上八十万天兵天将，朝着一方天地微微伸展懒腰，仰天笑道：

    “李靖，你还敢带着天兵天将来见我？”

    “不担心这八十万天兵天将有去无回？”

    陆长生的语气很是平淡，甚至是带着一丝调笑的玩味。

    可是这后面的一句有去无回，让那端立洞天上的八十万天兵天将只觉脚底冒出一股凉气来，浑身被一股寒意所笼罩，不由得打了个冷颤。

    要知道，就在不久前，那陆长生可是只身杀上三十三重天，抬手镇压哪吒三太子，斩杀十万天兵天将的狠人！

    在这天兵天将的眼中，这陆长生是比那幽冥血海阿修罗还要恐怖的存在。

    “陆长生，你休要在我八十万大军面前大放厥词！”

    李靖强行定住心神怒喝道。

    随即其目光注意到了那站在陆长生身侧的嫦娥，嘴角微翘冷笑道：

    “怪不得一株小小月桂树，也能让不顾万寿山也要打上我三十三重天，原来是一怒冲冠为红颜。”

    陆长生闻言，淡淡道：

    “废话无需多说，你这八十万天兵天将的金身，我先收下了。”

    话音一落。

    那陆长生看了一眼天上的赵公明，抬手间祭出二十四诸天，化作日月浮现而出，朝着那八十万天兵天将镇压而去！

    这二十四诸天可是能够收纳无量四海的至宝，想要镇压八十万天兵天将更是手到擒来，不费吹灰之力。

    只见那二十四诸天横跨不朽虚空，朝着天庭大军而来。

    李靖挥动手中的令旗，冷声道：

    “武财神赵公明，命你速速前去镇压！”

    这李靖可是封着玉帝的圣旨而来，即便是心高气傲的赵公明，此时也不敢公然抗旨不尊。

    “师兄……”

    云霄看着赵公明，面露担忧道。

    那陆长生可是与截教有着香火情，甚至与家师通天教主算是故人。

    与这陆长生相争，只会让截教与陆长生两败俱伤，而那天庭佛门坐收渔翁之利。

    这陆长生为赵公明除去仇人燃灯，更是有恩在身，更加不能对其出手。

    “师妹放心，师兄自有分寸。”

    赵公明神色漠然，脸上看不出丝毫的情绪波动。

    “二十四定海神珠。”

    赵公明看着那飞来的定海神珠，见到其上并无丝毫的法力波动，脸色也是微微一变。

    这是要归还至宝与我？！

    赵公明心中微微一惊，下意识地看向那陆长生。

    却是发现那陆长生正注视着自己，还露出了一个神秘的笑容来。

    这下赵公明立马明白了。

    “陆长生，休得放肆！”

    那赵公明轻喝一声，浑身准圣境法力宛如无量四海般朝着整座天地铺展开来，威势滔天，贯穿天地！

    “还我宝物来！”

    赵公明滔天法力演化成一只万丈大手，宛如亿万座混沌神岳撞开虚空，摇摇晃晃地朝着二十四诸天镇压而去。

    顷刻间，天地失色，日月无辉，诸天星辰陨落，虚空坍塌数万丈，如是末日景象般。

    轰隆！

    随着一道宛如诸天寰宇破碎的巨大爆炸声响起。

