
　　平时的时候，牛气哄哄，关键时刻掉链子！

　　寂照庵的人进安康城了，居然还不知道！

　　最可恨的是，居然还是通过别人的嘴告诉他的！

　　站在长公主的面前，他这委实有点发烫。

　　“你也不必气恼，”

　　长公主笑盈盈的道,“静怡与静宽都是当世宗师，即使是我也不能轻易摸得清她们的行踪，更何况你手底下那些臭鱼烂虾。”

　　林逸叹气道，“那姑姑是如果知道她们来了安康城呢？”

　　长公主笑着道，“因为她们派人来给本宫通传消息了。”

　　林逸诧异的道，“她们没有进宫？”

　　长公主冷哼道,“你在洪应那个狗东西在宫里守着,她们如何敢放心大胆的进宫来？”

　　“她们找姑姑是为了宝藏？”

　　林逸紧追着问道。

　　“自然，”

　　长公主笑着道，“所以，你要保护好本宫，本宫要是死了，你就什么都没有了。”

　　林逸伸了个懒腰，缓缓地踱步道，“姑姑谦虚了，以你的功力，哪怕是不能以一敌二，自保也无虞，足以逃脱了。”

　　这是洪应跟他说的。

　　“逃？”

　　长公主奚笑道,“本宫还能往哪里逃？”

　　林逸笑着道,“姑姑就这么怕寂照庵的人？”

　　长公主道，“这天下又有谁不怕寂照庵呢?”

　　“那简单，”

　　林逸坐下来，自顾自的给自己倒了一杯茶,“请姑姑把宝藏的位置告诉我，我这就去起出来,有什么痛苦侄儿替伱承担了。”

　　“你要便拿去吧，”

　　长公主盯着林逸的眼睛，道，“入口便是白马寺，具体位置我就不说了，廷卫多的是鸡鸣狗盗之徒，不至于找不到。”

　　“白马寺....”

　　林逸完全没有想过寂照庵会把宝藏放在白马寺！

　　长公主淡淡道，“事到如今，我也没什么好欺瞒你的，你去了便知了。”

　　林逸走到门口，对着一面影壁墙道，“你可听见了？”

　　站在影壁墙后的潘多愣了半晌后才道，“属下听见了，这就去。”

　　太阳升的越来越高。

　　院子里被光芒刺的密不透风，他便进了凉亭底下，仰靠在栏杆上，“姑姑回来这些日子，侄儿还没陪你好好吃顿饭呢，今日侄儿就陪姑姑小酌几杯吧。”

　　长公主坐在林逸的对面,冷哼道，“那本宫就陪你等着。”

　　林逸亲自给长公主斟茶,然后道，“吩咐下去，中午加个碗筷，多添两個菜。”

　　“是。”

　　小喜子应话后，冲着身后的何连递了个眼色，何连匆匆跑了下去。

　　但是中途还是折返了回去，没敢进院子，只对着门口值守的江仇陪笑道，“江兄弟，王爷很少在御膳房用膳，不知道这是什么章程？”

　　江仇拱手笑道，“公公客气了，其实不是什么大不了的事情，这离午饭还找着点，你出宫把苏印喊过来就是了，一切听他做主。”

　　何连一拍脑袋，讪笑道，“多谢兄弟，咱家也是脑袋发热了，一时间没想起来。”

　　说完又急吼吼出宫去请苏印了。

　　院里的太阳更盛了。

　　小喜子站了一会同样满头冒汗，忍不住退后一步，躲进了旁边的门廊。

　　凝神静气，保证和王爷召唤的时候，自己能够及时听见。

　　冷不丁的，面前突然多了一个身影，不用抬头，只看印入他眼帘的拂尘就能知道是谁，他把腰的更低了，“师父。”

　　这宫里宫外宫外，除了他师父，还有谁敢用紫玉拂尘？

　　这可是和王爷按照《西游记》里的样式特意给他师父打造的呢！

　　他师父向来视之为珍宝，从不离身。

　　他自己呢，自然没有他师父那个地位，得和王爷赏赐。

　　但是，他依然大着胆子，依照《西游记》做了一柄檀香拂尘，论手杆，论样式，比自己之前的松木好太多了。

　　他有时候用来打人，手杆挺不错的。

　　要是能从他师父那里把太乙拂尘这门功夫学过来，那就是更好不过了。

　　“这两日宫里不太平，你好生守着，出了什么差错，咱家唯你是问。”

　　洪应面无表情的说完，又看向雷开山和谭飞。

　　二人吓得赶忙拱手道，“请总管吩咐。”

　　洪应道，“让叶秋入宫，守在慈安宫，无令不得擅自离开一步。”

　　二人对视一眼，不敢逆了总管的意思，急忙退下去了。

　　小喜子大着胆子道，“有师父您老人家在宫里，自然是万事无忧。”

　　洪应冷哼道，“记住和王爷的一句话，使人陷入疯狂的，通常不是无能，而是自大。

　　咱家虽然武功有所成，可也不敢小瞧了天下英雄。”

　　“师父说的是。”

　　小喜子一副受教的态度。

　　洪应突然道，“江仇。”

　　“总管。”

　　江仇想不到总管会突然点自己的名，紧张的无以复加。

　　洪应道，“你亲自去一趟白马寺，有什么消息，及时回报，王爷可是太稀罕这宝藏了，潘多这群废物，要是出什么意外，咱家还得去收拾烂摊子。”

　　“总管，”

　　江仇大着胆子道，“要不要小的去一趟都督府，请京营调动人马？”

　　说完，突然感受到了一股刺骨的凉意，吓得直接跪下道，“小的知罪！”

　　洪应冷冷的道，“你要记住，咱家只是个寺人，干政乃是死罪。”

　　“是。”

　　江仇恨不得直接扇自己两巴掌！

　　怎么好好地说了胡话呢！

　　调动兵马这种事情，除非和王爷发话！

　　不然就是何吉祥都不敢擅专！

　　哎！

　　他还是太蠢了！

　　蠢到无药可救！

　　为了表现，也不能说这种浑话啊！

　　御膳房，苏印并不是第一次来了，背着手站在偌大的御膳房门口，对着旁边的何连道，“和王爷就没有说要吃什么？”

　　何连摇头道，“没说什么，只是说比平时里多添两个菜就行了。”

　　苏印宽大的手掌拖着肥厚油腻的下巴，“就两个人，这不好做啊，多了吧，和王爷肯定说我浪费，少了吧，不像样子，和王爷又得说咱们办事不力。”

　　何连点点头道，“正是如此。”

　　他现在对这个胖子已经有所改观了。

　　和王府的人，不是每一个都那么目中无人的。

　　苏印犹豫再三后道，“天热吃火锅也不合适。”

　　“你说的对。”

　　对于御膳房的事情，何连一窍不通，只能出声附和。

　　苏印继续道，“不能做多，又不能太寒碜，那就花样搞别致一点，西江料、升平炙、八仙盘、五生盘，最后一个水炼犊，四菜一汤，你觉得如何？”

　　何连道，“别的菜咱家都大概知道，可这五生盘和水炼犊是什么？

　　咱家别说见过了，就是听都没听过。”

　　好歹他也是宫里的老人了！

　　曾经也是随着他义父伺候过德隆皇帝的！

　　“所谓的五生盘，就是羊肉、猪肉、牛肉、熊肉、鹿生肉切片拼盘，”

　　苏印得意洋洋的道，“水炼犊呢，就是炖小牛崽子，最讲究的是火候，这大梁国上下，会这个的，不超过一巴掌！”

　　何连皱眉道，“熊肉？

　　宫里的百兽园倒是养着一头熊，可袁娘娘喜爱极了，要是给杀了，这.....”

　　袁贵妃大概会砍了他的脑袋。

　　和王爷也不会替他求情。

　　苏印无所谓的道，“那就做个逡巡酱鱼，鱼啊塞进羊肚子里一起烤。”

　　本来就是为了表现，不是真的要做什么五生盘。

　　更何况，他们和王爷本来就不吃熊肉。

　　甚至连虎肉、狼肉都不愿意吃，真做出来了，估计也是找骂。

　　“这个可以有，”

　　何连精神一震，大声道，“停下来，都听着，全听苏先生的！

　　有敢违抗者，杖毙，绝不留情！”

　　“是！”

　　御膳房的众人异口同声，没有一个人敢有什么意见。

　　眼前这宫里的管事的，除了喜公公，就是何连最大了！

　　对任何人都是生杀予夺。

　　太阳高挂。

　　一群往白马寺进香的百姓被堵在了山道之上，其中不乏勋贵。

　　“你们是哪里的贼人，居然敢在此设卡！”

　　一名侍卫打扮的中年人骑在一头高头大马上，对着方皮厉声道，“简直是无法无天！”

　　穿着便衣的周敬上前拱手道，“官差办事，还请兄弟掉头回去吧，想上香就改日再来吧。”

　　“哼？

　　官差？

　　你们是哪里的官差？

　　亮明身份来！”

　　侍卫依然不依不挠的道。

　　周敬笑着道，“机密，恕在下无可奉告！”

　　“好一句无可奉告！”

　　侍卫冷哼一声，指着旁边的马车道，“你可知道我家主人是谁！”

　　周敬为难的看了眼旁边的方皮。

　　方皮的从台阶上站起身，朝着马车拱手道，“属下给代王爷请安，还请王爷恕罪。”

　　代王？

　　附近的围观的百姓纷纷惊讶不已。

　　这马车中坐着的居然是代王爷！

　　“你们廷卫倒是越来越有胆量了。”

　　马车中的人说完后道，“回府。”

　　从始至终都藏在马车中，未露一面。

　　方皮看着缓缓离开的马车，冷哼道，“怎么代王都来掺和了呢？”

　　周敬讪笑道，“属下亦是不知，这代王爷每日都在府内吟诗作乐，已经好几个月没出门了。”

　　“不出门就不代表他老实，”

　　方皮叹气道，“派人继续盯紧了，要是出了什么篓子，咱们就准备自己抹脖子吧。”

　　和王爷仁慈。

　　但是，潘多、齐鹏未必。

　　这两个人心性凉薄，杀人从来不眨眼的。

　　真要是出了什么事情，估计不等和王爷知道，他的坟头草都已经几尺高了。

　　“是。”

　　周敬与单三冠异口同声的道。

　　周边进项的百姓见代王都走了，他们又能怎么样？

　　这可是令人闻风丧胆的廷卫！

　　别说他们只是小老百姓，就是朝廷大员又有几个敢跟廷卫叫板！

　　只能纷纷折返。

　　山道上只剩下了廷卫的人，一下子就安静了许多。

　　方皮坐在树荫底下的台阶上，伸手鞠了一捧溪水，喝了一口后道，“里面还没找到？”

　　单三冠道，“我刚才上去看了一眼，潘多大人亲自带人挨个找，到现在还没找到入口。”23sK.com

　　方皮皱眉道，“不管什么暗道，向来很难瞒得住潘大人的眼睛。”

　　更何况，廷卫里还有不少暗卫、廷卫留下来的抄家灭族的好手。

　　论抄家，他们都是专业的。

　　没有理由找不到暗道。

　　周敬好奇的道，“大人，这寺里到底是什么，据说有什么宝藏？”

　　方皮瞪了他一眼道，“不该你知道的，就少打听。”

　　“是。”

　　周敬讪笑，不再多言语。

　　已是午时。

　　林逸酒足饭饱，躺在长青宫里这么长时间没有消息，渐渐有点不耐烦了。

　　起身道，“姑姑好好休息吧，侄儿不打扰了。”

　　太阳依然炙热。

　　林逸再次走进了麒麟宫。

　　“参见王爷。”

　　刘朝元依然拦在宫门口。

　　“别废话了，本王肯定要进的。”

　　说完直接伸出手，直接把刘朝元推到了一边。

　　刘朝元等和王爷走进去后，看了一眼站在门口的洪应后，喟然长叹道，“咱家已经看不透你了。”

　　洪应淡淡道，“供奉客气了。”

　　刘朝元慢慢悠悠的道，“无论是静怡，还是静宽，非凡夫俗子，总管还是小心些吧。”

　　洪应道，“谢供奉提点，咱家自当谨慎。”

　　德隆皇帝侧躺在榻上，听见脚步声后，睁开了眼睛道，“你来了。”

　　林逸走到他身边坐下，“好些日子没见到父皇了，儿子甚是想念。”

　　“你要如何？”

　　德隆皇帝在林逸的搀扶下直起了身子，然后接过来林逸的茶盏。

　　林逸好奇的道，“难道你也知道寂照庵的人来了？”

　　德隆皇帝道，“能令朕那妹妹如此紧张的人，除了星沉海便是寂照庵了。

　　星沉海门人四散，不知所踪，那只能是寂照庵了。”

　　林逸笑着道，“有一句话叫不出门便知天下事，说的便是父皇了。”

　　心里却不禁给自己敲了响鼓。

　　这宫中依然还有他父皇的耳目。

　　他父皇也还没有到老眼昏花的地步。

　　心里都明白着呢。

　　“你当如何？”

　　德隆皇帝突然冷不丁的问道。

　　“自然是兵来将挡水来土掩，”

　　林逸豪气的道，“寂照庵再怎么样，在儿子这里也只是一个大一点的门派，翻不起浪花。”

　　他早就给寂照庵打上了黑社会的标签。

　　不但要扫黑，还要扫除黑恶势力后面的保护伞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，555、水来土掩免费阅读。https://xs.23sk.com 