    陈曦是不知道诸葛亮的想法，要是知道的话大概会笑的抽搐，还天下所有的算计逃不过自己的手心？从开始到现在都算漏了不知道多少次了，要不是每次自己都做好这件事搞砸的准备，都不知道要失误多少次了，不过貌似正因为这样，才让人觉得自己是未雨绸缪……

    之后两人也都没有再多说话，坐着敞篷马车在华雄的保护下一路东奔，而鲁肃的密信还有签发的调令文书也以最快的速度送往了北海。

    一路快马加鞭，又有数百骑兵保护，倒也没出现什么狗血的剪径事件，便以直线穿过了琅琊国到了青州境内，话说在路过徐州的时候陈曦已经听到了很多对于李优无作为的抨击，当然更多了是各地世家又跳窜了出来。

    “你们诸葛家搬家了啊。”陈曦不解的问道，这一世曹军并没有深入到琅琊，诸葛家搬迁的莫名其妙。

    “嗯，搬家了，诸葛家已经没有了。”诸葛亮莫名有些感叹，当初偌大的一个诸葛家居然会因为他哥诸葛瑾的愤怒被拆成了两半。

    “什么个情况，我对你哥挺有兴趣的，既然曹操不是东西，可以来我们这边，我热烈欢迎。”陈曦不解的问道，诸葛家完全没有搬家的必要吧。

    诸葛亮叹了口气将当初的事情详细讲了一遍，差不多就是诸葛瑾不忿自己家族的命令，直接反了家族，用他的话来说谁爱去曹操那里谁去，反正他是不去了。

    徐州这件事虽说初期被荀攸盖了下去，但是本地关注这件事的世家都知道事情的真相，加之后来刘备的大力宣传，以及曹操的败北，所有人都以为曹操完蛋了，那些名士自然也没了对于曹操的畏惧，全部跳出来向刘备邀功，大力的宣讲这件事，总之曹操算是彻底黑了。

    这也是为什么曹操明明觉醒了自己的能力却没有一个人来投，因为名声被毁的差不多了，就连司马朗现在都对于自己加入曹操感觉到郁闷了，若非碍于忠义，他现在都溜走了。

    话说回来自从陈曦吸收了陈家分流出来的势力之后，刘备这边陆陆续续也多了一些世家不怎么感冒的人物，比方说荀彧的三哥荀衍，再比方说荀悦。

    要说这两个家伙就能力而言并不弱于陈群这个级数，但是这两个家伙很明显不得荀家臂助，究其原因荀悦提倡政治和律法思想都有一个前提那就是“教”，简称政法教，意思就是先要让别人懂，才能提及政治思想和法律思想，否则一切都是空谈。

    荀衍则是因为思想冲突的问题，荀衍对于荀彧那套择一忠贞有能之士辅佐，匡扶汉室成功之后，还政于朝的理念不屑一顾。

    用荀衍的说法，到那个时候谁还那么听话，所谓忠心不过是背叛的筹码还不够，与其到时候尾大不掉难以处理，还不如一开始就找一个汉室宗亲，到时候就算是代汉，那也不过是汉室内部的事情，死个皇帝算什么事？

    好吧，荀衍因为这套理念差点和荀彧闹分家，死皇帝都不算什么大事，这种事情荀彧绝对不能忍！

    总之荀衍和荀悦算是被荀家封杀了，不过回过头刘备在祭坛上的那番话传过来之后，陈家二话不说将自家势力内部和刘备思想靠拢的家伙全部分流了出去。

    这么一来荀家也就将这两个被封杀的角色打包一起送给刘备了，连带着还有一群和荀衍，荀悦思想相近的荀家子弟，没办法，家族大了，肯定会有不和谐的地方。

    荀悦前来报到的时候，刘备何其谈了一夜便让他和满宠去搞法律，不得不承认，这家伙对于法律的认识比满宠更为深刻一点，至于荀衍，刘备命他去管理青州东莱，顺带建立港口什么的。

    总之靠着相同的理念，刘备手下现在也有不少能拿得出手的世家能臣了，话说回来汉末的世家还真是相当的神奇，连挖自己墙根的人物都有。

    该说是林子大了什么鸟都有，像荀悦这种很明显就是要毁坏世家根基的角色都能容忍存在，汉末的世家果然是发展到极致，不知道该往哪个方向发展了。

    很明显诸葛家也就那样了，诸葛瑾死活不加入曹操，而原本要只有一个诸葛瑾的话，那也没什么了，诸葛家势力一发动，诸葛瑾就算不想进曹操那里，也不得不进了，然后时间久了就慢慢被软化。

    结果很明显，诸葛家到最后发生的不是诸葛瑾的叛乱，而是以诸葛瑾为首的分裂，诸葛瑾直接分了诸葛家一半的势力带着和自己志同道合的同族走了，他要重建诸葛家，至于之前的诸葛家，谁拳头大还未必呢！

    这么一来原本以诸葛丰为首的那群人就尴尬了，双方实力差不多，总不能打一场诸葛家的内战吧，这么搞的话不就让徐州世家看了笑话。

    诸葛丰和同族一合计，直接将剩下的同族全部迁往了荆州，庞家、黄家都在那里，他们诸葛家去了也好发展，至于没有了人才，诸葛丰的儿子诸葛诞不也是天才吗？比不上诸葛亮还比不上诸葛瑾了？不就是再花上五到八年？诸葛家等得起！

    诸葛亮将整件事讲出来陈曦就一个感觉，诸葛瑾这家伙脑子有问题啊，都和家族闹分裂了，干嘛还要顾忌家族押宝，也来他们泰山多好的，不愿意来，可以留在徐州啊，作为琅琊相什么的完全没有问题的，结果现在这个算什么事情？和家里闹别扭？

    “你哥哥什么情况，现在人在哪里？对了，还有你，你不是说诸葛家两分了吗？你属于哪一家？”陈曦好奇的问道，诸葛瑾也是很有价值的。

    “好像是去了豫州，据说还想去川蜀，我属于诸葛家，但是不属于任何一家。”诸葛亮皱了皱眉头说道。

    陈曦一愣，诸葛亮也是有心啊，家族拆分之后居然也想重建家族，该说这个时期的世家子都是这么一个性情吗？不过这样也好。

    “既然你不属于任何一个诸葛家，那就好好努力吧，钱财我陈子川是不缺的，但是新的家族我自己还在想办法，你要想争一争我是帮不了了。”陈曦笑着说道。(未完待续。)

