    虽然没有真正使用过，但透过脑海中突兀出现的信息，林泽仍旧能隐隐感受到两个新魂术的强大。

    兑换成功后，星魂点一下子用去了一大半。

    只剩下300点。

    林泽继续浏览起来，没过多久又选定了一样东西。

    流星药剂！

    可以暂时性将魂力上限提升为原来两倍的强力药剂。

    这个东西用在关键时刻，说不定能成为保命的珍贵底牌。

    尤其是对林泽来说。

    至今为止他已经许多次凭借远超常人的魂力量度过难关。

    “还剩200星魂点。”

    兑换清单上的好东西还有很多。

    可绝大多数的兑换价格都超过了200星魂点。

    思索再三，林泽最后还是选择了兑换星魂石。

    对御兽师来说，灵魂强度永远是自身能力素质的第一位。

    四颗星魂石一共200星魂点，兑换完后，林泽手上的星魂点就清空了。

    没有犹豫，他当场将四颗星魂石全部吸收。

    一股源自灵魂层面的升华感油然而生，让人有种全身内外都被洗涤一清的错觉。

    这股感觉来得快去得也快。

    林泽很快恢复过来后，立刻唤出个人面板。

    【林泽】

    【体质16.2/灵魂30.0】

    【等级：青铜】

    【魂力：1037/3000】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（五级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、大地之灵、凝石魔龙（成年）】

    【成就点：2766】

    “一颗星魂石增加0.5灵魂强度吗。”

    林泽微微颔首。

    虽然比不上灵魂晶石，但这个强化幅度已经算是很不错了。

    如此一来，他的灵魂强度就达到了公认的黄金御兽师门槛。

    一个青铜御兽师，灵魂强度居然足以比拟黄金御兽师。

    这要传扬开去，不知得有多少人吃惊得跌碎下巴。

    “可惜了，要是能有更多的星魂点兑换星龙之血和辉煌药剂就好了。”

    林泽有些贪心不足的想道。

    星龙之血应该和星魂石类似，相当于弱化版的强体晶石。

    辉煌药剂则是和补魂药剂有着差不多的功效。

    这两样毫无疑问都是好东西。

    也就是星魂点不够，林泽才不得不优先兑换其他东西。

    否则肯定要兑换一些。

    不过这只是奢望。

    星魂塔一旦通关一次，之后就算再挑战成功，也得不到任何星魂点了。

    换而言之。

    这里对林泽已没什么价值了。

    摇摇头，林泽关掉面板，抬头看了看四周，心中一片欣然。

    这一趟星魂塔之行算是圆满了。

    收获丰厚得远远超出预料，让人惊喜万分。

    “或许我可以尝试下独力抗衡七阶凶兽了！”

    林泽有些跃跃欲试。

    ......

    星魂塔外。

    广场上一片窃窃私语。

    所有人都不自觉的压低了声音，唯恐惊扰到了什么似的。

    无数目光纷纷聚焦在星魂塔第七层上，期待着它能发生什么变化。

    “你们说......林泽能通关吗？”

    “难说，第七层的考验可是三头六阶凶兽，不召唤宠兽，想通关的概率着实渺茫......除非是黄金御兽师出手！”

    “你这不是废话吗，哪有二十五岁以下的黄金御兽师？”

    “这么说林泽淘汰定了？”

    “多半是了，你看易南、邱述、于颖和谢靖宇，这四人哪个不是公认的绝世天才，可是挑战了第七层那么多次，无一例外都失败了，照我说，这第七层根本就是被设置没有通关的可能性。”

    “你这么一说倒也有些道理。”

    随着时间流逝，议论声越来越大。

    绝大多数人都对林泽能否通关持消极态度。

    毕竟星魂塔第七层‘威名’远扬。

    这么多年也不知道有多少天才倒在这一层上面。

    以至于第七层如今几乎成了无法通关的代名词。

    许多人如今还锲而不舍的挑战星魂塔，只是为了缩短总用时，好提高奖励的星魂点上限。

    对通关第七层已全然不抱任何希望。

    也因此，尽管林泽到目前为止的表现都令人惊艳，可仍旧没多少人相信他能达成前所未有的全通关。

    “不过就算这样，林泽也已经创造了新纪录了。”

    有人感叹说道。

    这句话引来了许多人的赞同。

    无论结果如何，林泽都已经是踏星碑第一名。

    而且成绩远远将其他挑战者甩在后头。

    要知道连第二名的易南用时都多达38分42秒.

    相较之下，林泽六分四十八秒的成绩几乎就是一座无法逾越的高山。

    可以预见，在未来很长一段时间内，恐怕都没有人能超越林泽的记录。

    听着四周传来的议论声，宋成瑞眼角狠狠抽搐了下，只觉心中憋闷无比。

    袁魏看在眼里，心中暗叹口气，想了想宽慰道：“少爷无须在意，你还有两年多才二十五岁，这么长的时间，有家族的鼎力支持，再加上你自己的天赋，肯定能够超越林泽的！”

    “到那时，说不定少爷能成为第一个通关星魂塔的挑战者！”

    听了袁魏的话，宋成瑞神色顿时好了许多。

    也是。

    修炼一道，除了天赋外，资源也是最重要最必不可少的因素之一。

    自己背后有宋家支持，林泽却只是个毫无底蕴的平民。

    纵然他天赋出色异常，可假以时日，自己必然能凌驾于对方之上。

    时间终究会证明一切！

    自我安慰了一番，宋成瑞心情顿时舒服了许多。

    他抬头看向星魂塔第七层，目光闪了闪，冷哼一声道：

    “这么久都没动静，那家伙怕不是已经快要失败......”

    话还没说完，就被一阵突如其来的巨响打断。

    声音宛若钟鼓敲鸣，响彻天空。

    与此同时。

    星魂塔通体骤然亮起耀眼无比的金光。

    一道粗壮的光柱冲天而起，如参天巨树直入云霄。

    寂静！

    仿佛被无形手掌掐住了喉咙，广场上所有声音瞬间消失。

    无声的沉寂陡然降临。

    所有人神色呆滞的看着星魂塔第六层，只觉口舌干涩，张大嘴巴说不出话来。

    尽管没有见过星魂塔全通关的景象。

    但这一刻，所有人都明白眼前的景象意味着什么。

    林泽。

    通关了星魂塔！

