    对于众侍女的愤怒，秦凌云当然知道。

    但是看着犹如坐火箭一般蹭蹭往上涨的无上神力，她们的这点愤怒又算得了什么？

    此刻，他终于领悟到了这无上神体的真谛……

    我的快乐，就是建立在你们的痛苦之上！

    就在这时，一声高亢的龙吟，惊碎了秦凌云的美梦。

    他抬头望向天边，只见空中金云翻涌，如滚滚骇浪，随着又一声龙鸣，那云朵忽的炸裂，九条金龙破开虚空，拉车一辆辇车踏云而至。

    那龙辇散发着璀璨的光芒，车身上镌刻着繁杂而又玄妙的符文，每一笔，都蕴含惊人的道韵！

    “大周二皇子，带人皇亲喻，前来祝贺。”龙辇中，走出一个器宇轩昂的年轻男子，他只是简单站在那里，就自成一片天地。

    “好，好帅！”

    “这种人中龙凤，才应该是我们女帝的金玉良缘！”红袖和她们发出了花痴的叫声。

    “刚才还说夸我帅，这回又看上了别的男人，呵，渣女！”看着众女，秦凌云面露不屑的说道。

    “来自红袖的愤怒+700！”

    “来自秋雅的无语+621！”

    众侍女紧紧攥着小拳头，这家伙不说话能死吗！？

    如果不是碍于女帝的面子，她们真想让这家伙尝尝什么叫作嘴上一线针！

    而秦凌云这边则是又提升了一个境界，心里都要乐开了花。

    光这几个侍女，就已经让他进步如此神速了，如果让更多的人产生情绪呢？

    仿佛想到了什么，秦凌云突然一把抓住了旁边的红袖：“这次来参加婚宴的有多少人？”

    被秦凌云这么拉着，红袖脸上浮现出一片红云，她连忙想挣脱，却惊讶的发现，凭自己武王境的实力，却扯不掉这拉在自己袖子上的大手！

    “应该是被气糊涂了……”虽然不明白怎么回事，但红袖也不敢真的爆发武王境的威势将这家伙震飞。

    于是她只能无奈的说道：“三宫六府两殿，再加上三大王朝以及其他的小门小派，估计有十万人左右吧！”

    听到红袖的话，秦凌云睁大了眼睛，幸福来得实在太突然了！

    十万人啊！

    如果能引动他们的情绪，自己会突破到什么境界！？

    想到这里，他不由兴奋的浑身颤抖起来。

    而这一幕在红袖眼中，却以为是秦凌云是因为害怕，心中更加不屑。

    刚才调戏她们的威风哪里去了？

    到外人面前，这个没见过世面的家伙还不是吓得浑身哆嗦？

    就在这时，万魔宗外，飘进一阵香风。

    “紫霞宫，携七彩宝莲，恭贺女帝大婚！”一道清脆的声音，宛如杜鹃啼鸣，在众人耳边响起。

    只见天边两道紫色彩霞由远及近，它们相互交织，相互辉映，勾勒出一副天上仙境之图。

    几名形貌秀丽，身材曼妙的紫衣女子，轻轻落下，脚尖荡起阵阵涟漪，宛如谪仙一般。

    “紫霞宫来了，而且还带来七彩宝莲，这可是一件灵宝！”这一幕，引得众人连连惊叹。

    “阎罗殿，以聚魂琉璃瓶，恭贺女帝大婚！”突然，紫霞宫身后的彩云瞬间变成了黑色，血煞滔天，一道黄泉之水从天上倾泻而下，几名戴着獠牙面具的男子从黄泉中大步走出，阴森恐怖。

    又一个超级大教，一出手就是一件灵宝！

    “剑府来贺！”

    “青阳宫来贺！”

    “孔雀山庄来贺！”

    不一会，其他大势力也纷纷踏至而来，所带威势均引起天地异象，声势浩大！

    十万人杰，十万强者，全部聚集于万魔宗，只为目睹女帝的绝世风采！

    他们带来的贺礼，亦被万魔宗长老整齐的摆放在一边，彰显着宗门的强大。

    而此时的秦凌云，正站在这些贺礼面前，若有所思。

    这个聚魂琉璃瓶，竟然能微微引起他体内神力的共鸣。

    就在秦凌云好奇的正要伸手拿瓶子时，一个恶狠狠的声音吼道：“这些都是女帝大人的，敢碰一下剁了你的手！”

    只见一个万魔宗长老一步踏出，挡在了秦凌云面前。

    “我都要和女帝成亲了，她的东西不就是我的？”

    听到秦凌云的话，几个万魔宗长老互相看了一眼，随后放声大笑起来，引得其他人纷纷侧目。

    “你以为你是谁，还妄图染指女帝的东西？”一个万魔宗长老讥讽道。

    “身为女帝的男宠，就要有认清自己地位的觉悟。”

    “女帝高兴了，可能会赏赐一些，不高兴的话，完全可以将你打入冷宫，重新纳妃！”

    听到这，其他人也马上明白发生了什么事，脸上无不露出嘲讽的神情。

    “行，她的东西我不稀罕，那我的贺礼呢？”秦凌云皱着眉头问道。

    “一边去，这里的东西最差都是先天级宝物，哪有你一个杂役弟子的份？”

    “呵呵，怕是给你随便挑一个出来，你都不认识！”

    “我突然想起来，还真有几只阿猫阿狗给他送东西了，不过那些破烂货，让我直接丢茅坑里了。”

    几个万魔宗长老当着其他宗门强者的面，不断讥讽，丝毫不顾及今天是秦凌云大婚的日子。

    “各位长老。”就在这时，一白衣青年走了过来，笑着说道。

    “剑子张文？”

    张文，乃剑府第七代剑子，一身修为早已到达武王境，是年轻一辈的领军人物之一。

    “不知道剑子有什么吩咐？”一名万魔宗的长老问道。

    “刚才的话我也听到了，被秦凌云这么一提，突然觉得自己没有给他备贺礼，确实有失妥当。”张文笑着看向秦凌云，可眼神中哪有丝毫歉意？

    随后，他掏出几块金元宝，随手丢到地上：“剑府，携金元宝，恭贺秦凌云大婚！”

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    金元宝对于普通人家绝对是一笔不小的财富，但对于他们这些修真之人，却根本没有任何用处。

    张文用金元宝，实则在暗示秦凌云在他的眼中，就像普通人一样，是蝼蚁般的存在。

