    这些长途跋涉的女人，真的是累了，她们几乎没有说什么话，就放下自己的帐篷，待嫁的心让她们在疲惫之余想要依赖。

    凌霄知道这些人也是一路的追寻着希望而来，到了这一会，已经精疲力竭，但也肯定是满心的期待，期待有一口热水喝，有一块栖身之地。

    凌霄对子童说道：”派我们的人过来，帮她们搭建帐篷，再派一些人熬制肉汤。“

    子童刚要走，陈族长走上前说道：“安尊主，我们都是寻着希望而来的，有福应当同享，你们幽冥一族已经先来到了这里，你们就是主人，你们招待我们，接受我们，我们很感谢，但是我们不能再吃你们少量的粮食，我们这么多人，有大锅，有羊，就一起宰了，庆祝欢聚吧。”

    子童一听，就赶紧表示接受，本来么要一起打拼新的家园，就必须一起面对。

    子童很欣慰地对陈族长说道:“很感谢族长的体谅，从此我们就是一家人了，我们一起努力营建新的家园。"

    凌霄就在边上说道:“那这样吧，幽冥一族先来搭帐篷，陈族长，你们一族来宰杀羊，幽冥族在这一方面可能没有你的族人擅长。

    幽冥一族的妇女们把锅架起来，水烧上，准备煮羊肉。

    就让疲惫而来的游牧人好好地吃一顿再睡。"凌霄简洁的分配了活计。

    凌霄正在说话，忽然有女人的声音喊了一声:“医师！"

    凌霄回头看的时候，才看到是尕海神女抱着孩子，带着几个族人站在不远处。

    尕海神女带来的人都是见过凌霄的，她们已经听了张大爷详细的汇报，然后又过来远远地就认出了凌霄。

    这一认出，就像认出了久违的亲人，尕海一族都是热泪盈眶，这一路奔波，没想到希望就是和医师有关系。

    凌霄冲着他们喊了一声:"尕海的牧人，你们来啦！"

    尕海神女带着族人紧走了几步，走到凌霄面前，几个人都跪在地上，尕海神女看着凌霄说道:“医师，我们是遵着梦中的神谕，寻找到了这里，没想到会遇见医师，医师真是我们的大恩人。"

    凌霄赶紧地扶起尕海神女和她的族人，凌霄说道:"大家都是梦见神谕，怀着美好的愿望来这里营建新的家园。我相信你们都会在这里获得新生。

    今天晚上已经晚了，一会儿搭好帐篷，你们安置好自己的族人先休息吃饭，我们明天天一亮再商议其他事情。"

    尕海一族的神女说道:“我的族人正在自已搭建帐篷，既然已经到了希望的地方，她们更喜欢自己动手安置自己的家，我已经吩咐她们下去杀羊了，今天，大家在这里欢聚，有我尕海一族的一份，陈族长，你们族可不能独自担了。

    幽冥一族可是我们两族的家，我们回到了家里，就应当都表达心意。"

    风尘仆仆的尕海神女，不愧是草原上唯一有了孩子的女人，她一到并没有休息，而是很有礼貌的来见幽冥一族的人和凌霄，并且献上了自己的礼物，羊肉。

    陈族长听着尕海神女的话说道:"尕海神女说的对，我们都来到了这希望的地方，幽冥一族就是我们的家，到了家里，我们都应当送上我们的礼物。

    杀羊，一起杀！今天晚上就大火炖羊肉，让大家喝羊汤，吃羊肉，然后在美美的休息。"

    尕海神女哈哈大笑说道:“这就对了，陈族长。"

    子童和凌霄等人看着尕海神女和陈族长的表现，不由得也笑了起来。

    嫣红和若兮指挥着幽冥一族的妇女和一些士兵架起了百十口大锅，添了澄清的河水，又架大了木柴火，两人安排好这些，就喊上一尘和魔音一起来找凌霄他们。

    凌霄和子童几人正在和神女以及张族长他们说笑，在他们的不远处，一些人正在杀羊，剥羊皮。

    还有一些人正在砍树，连夜搭帐篷。

    凌霄一眼就看见嫣红和若兮四个人过来了。

    凌霄冲嫣红挥手，嫣红拉着若兮就跑了过去。

    一身红衣的嫣红喊着:"凌霄，今晚要开篝火晚宴吗？"

    嫣红的话没有说完，人已经到了凌霄的跟前，一尘若兮几个人，随后也到了。

    尕海神女看着眼前突然到来的两男两女，就一脸吃惊地看着端详着，她没有想到，之前见过的凌霄和子童已经很美貌了，再到来的人，居然也是这么的美貌，尤其那两个女子，身材高挑苗条，眉宇间一个看似柔弱，另一个清澈如露珠，在草原上没有这么美的女子，还有那两个男子，就像是神捏造出来的人一般，超凡脱俗的，尕海神女看着，不由得害羞。

    她的心扑通扑通地跳着，这幽冥族的人都这么美吗？尤其女子都水一般么，这样子我族里的女子他们能看上吗？

    尕海神女此时还没有搞清楚这些人的身份，只觉得他们都是幽冥族的人，而且自己的族人真是自愧不如。

    尕海神女害羞的时候，心里想的是一会儿回去，要让族里的姐妹们收拾的干干净净，漂漂亮亮，哪怕干活的时候也不能马虎。这里的男男女女都这么精神，可不能让人家小瞧了自己一族。

    陈族长站在边上，也是这样的想法，一会儿吃完饭，可要让族里的那些女子们好好的梳洗打扮一下，这样才能找到自己心仪的男人。

    凌霄子童和嫣红几个人当然不知道，这两位新来的族长在想什么？

    嫣红她们正盯着几个人砍树，只见那几个人拿着斧子，一下又一下的砍着，那树不是很粗，只是用来搭帐篷，但是几个人显然砍的力不从心。嫣红觉得这简直就是对斧子的侮辱。

    凌霄正想走过去帮他们，嫣红说道:"我去帮忙！"

    神女和张族长看着嫣红走了过去，心里都在想这一个小巧的女子，怎么帮人砍树？

    他们的想法还没有想完整，就听见嫣红对几个砍树的人说道:“你们让开，我来！"

    几个人刚让开，只见嫣红手一挥，手中那把斧头飞了出去，之前正被砍的那棵树应声而倒。

    紧接着，几个人听见嫣红问道:“这样的树还需要吗？我给你们多砍几棵！"

    砍树的几人一见，赶紧遵命说道:"需要，我们需要，谢谢姑娘。"

    这几个人刚好是草原牧人一族的，他们不认识嫣红，但是他们瞬间臣服在嫣红的斧子下，嫣红也不多说。

    只见她抬手间，巨大的斧子飞舞，只听见咔嚓咔嚓的声音，一大片树就落到了。

