    平乐城。

    早早起来的孙昱和余修商量确定了细节之后，

    又将李醒、方铁生，介绍给了对方，

    以便配合自己行动，

    谁知余修一见这两个二品高手，

    心喜之余，更是想要将他们收入麾下。

    不过，方铁生一心报仇，

    并无加入城主府的想法。

    而李醒也是笑着回绝了对方，

    从他又换上了一身镖服就可看出，

    若是可以，他还是想回天青城，

    开一家小小的镖局。

    见此，余修也只能颇为遗憾地点了点头。

    闲话说过，几人确定了行动方案之后，

    便在城主府中，静神凝气，调整各自状态。

    待到太阳西下，月黑风高之时，

    孙昱和余修等人对了一番时间，

    而后便悄悄溜出了城外，又变幻成齐宪义模样，

    大摇大摆回到了平乐城。

    他刚一进城，便立刻有人将消息传回了齐家。

    收到消息的齐中杰疑惑道：

    “恩？五弟这么快就回来了？”

    那手下也是一脸不解：

    “是，是啊，

    我正打算传信给五爷，谁知道，他竟然回来了……”

    齐中杰摇头笑道：

    “呵呵，也无妨，反正时间也差不多了，

    等他回来，叫他过来见我。”

    “是。”

    小厮领命而去。

    很快，赶到齐家的孙昱便收到了四爷找他的消息。

    不过，他却是没想过去。

    反而转了个身，往齐家的一处柴房走去。

    不多时，来到门前的他尚未敲门，

    忽然听到一道喝声响起：

    “谁！”

    孙昱知道是那一品巅峰的老奴，笑了笑说道：

    “是我，齐宪义。”

    无面神功变化无穷，不单单变形，就连声音也能够模仿，

    屋中老奴没察觉异样，

    只是奇怪远在荣城的齐宪义怎么会突然过来找他。

    他不及细想，开了门冷冷望着孙昱道：

    “五爷你回来了？找我可有要事？”

    孙昱点头说道：

    “自然是有，四哥让我来的，他让你现在过去一趟！”

    老奴点了点头，不疑有他：

    “那走吧。”

    孙昱带头前行，

    待对方走至身侧之时，忽而选择了出手。

    面对同等境界之人，

    他根本无需动用神兵，

    强横无比的双属性真气一出，立刻让这老奴胆颤心惊：

    “什么，你不是……”

    “噗！”

    无情铁拳一下子贯穿了老奴心口。

    老奴满脸痛苦之色，

    不甘倒地。

    然而，齐家势大，

    周围的巡逻之人更是不少，

    孙昱刚刚动手的真气，立刻惊扰了不少人过来，

    他们一见到露出真容的孙昱，

    便当即敲响手中铜锣，大声叫嚷：

    “有贼人闯入！”

    孙昱也没想阻止，就站在原地静静等候。

    首先赶到此地的是天机阁钱霍成，见了孙昱之后，

    当即怒喝出声：

    “你，你是什么人！”

    不过虽然如此，他却是极为小心，

    根本没有上前动手的意思。

    孙昱也不知道这家伙为何如此胆小，

    正准备主动出击，

    这时候，齐中杰却是也赶到了现场，

    他先是扫了一眼地上老奴尸体，神色微变，

    而后又看到了旁边的孙昱，

    当即眉头一皱，有些惊讶地说道：

    “是你！你不是死了吗！”

    没想到对方一眼就认出了自己，

    孙昱轻笑一声：

    “呵，阎王不收，我也没有办法。”

    “哈哈哈，阎王不收？”

    齐中杰仰天大笑，忽而面色一冷：

    “哼，这可由不得他！”

    就在此时，

    余修冷笑声从远处响起：

    “四爷好大的口气！”

    转瞬之间，他同李醒、方铁生二人出现在场中。

    与他们相随的还有一票翎羽黑卫，

    “呵呵，两个一品，两个二品，还有一群低品废物，

    以为这样就能够对付我吗？”

    齐中杰扫向众人，眼中浮现一丝不屑笑意：

    “你们未免太天真了一些！”

    话音刚落，他身上泛起淡淡金光，

    更是爆发出一阵惊人气势！

    金身境！

    余修等人哪怕早就经过孙昱提醒，

    心中早有所料，但此刻刚一见到，

    却依旧心下一惊，再加上被对方气势一震，

    眼中露出惊惧之色。

    不由自主地退后了两步。

    那些境界较低的翎羽黑卫就更不必说了，

    一个个面色苍白，身躯更是不受控制的抖动了起来。

    “呵呵，这样就怕了吗？”

    齐中杰看出了几人惊慌模样，更是得意，

    也不见他有什么动作，

    身上气息再度暴涨，

    而后猛地一阵劲风袭来，

    几个翎羽黑卫首先遭受不住，

    横飞而出，撞在墙上口吐鲜血。

    不过二品的方铁生、李醒，更是连退数步，

    面色涨红，显然受了些伤势。

    而曾经能够和齐中杰打个不相上下的一品武者余修，

    此刻哪怕竭尽全力，

    却也被这股劲风吹的东倒西歪。

    “这不过是我百分之一的力量而已，你们就扛不住了？

    就这样？还想来对付我？”

    齐中杰有些怜悯地摇了摇头，

    接着又转向一旁呆愣着的钱霍成说道：

    “你还傻楞着作什么，

    这几个杂鱼难道还要我亲自动手不成？”

    钱霍成此刻见他神威盖世，心下胆气也足了不少，

    二话不说冲着最近的孙昱而来，

    而那些齐家闻讯赶来的护卫，也一并冲了上来。

    孙昱这边，余修、李醒、方铁生，

    以及几个翎羽黑卫，勉强起身，

    立刻上前将众人挡住，

    余修厉声喊道：

    “孙昱，你去对付齐中杰！这里我们拖着！”

    “哦？”

    听到这话的齐中杰，嘴角勾起一丝冷笑：

    “余修啊余修，以往我还当你是个人物，

    没想到，现在竟是连这种蠢话都说的出来，

    对付我？就凭他？

    呵呵，

    今天，你们这几个人，一个都别想活着离开齐家！”

    他的眼神之中，充斥着危险的光芒。

    孙昱全神贯注，毫不理会，

    他已然将神兵银刃握在手中，朝着齐中杰猛冲而去。

    “哼，自寻死路。”

    齐中杰眼神不屑：

    “不过是一个小小的一品巅峰，

    也罢，就让你们好好看看，金身境的强大吧！”

    他站在原地，不单单不闪不避，

    更是空门大开，将整个身躯显露出来。

    见对方如此托大，孙昱心下大喜，又激了一句：

    “好！有种你就别躲！”

    齐中杰大笑道：

    “哈，我需要躲？

    哪怕站在这里，让你们几人联手，也绝不可能……”

    话未说完，他停顿了一下，

    因为他忽然看到冲过来的孙昱，手中不知怎么，

    变出了一把泛着银光的金背大刀。

    他正在奇怪这刀从何而来，

    却又听到孙昱一声：

    “这可是你说的！”

    紧接着，刀身上轰然卷起一道气势惊人的白色火焰！

    将周围附近照的雪亮……

