    难不成是吴昊把她接回家的？可是她不记得，吴昊有这样的一套房子……

    许温暖蹙了蹙眉，下床，光着脚丫走出卧室。

    入眼是装潢奢华的客厅，干净、整洁、一尘不染。

    许温暖小心翼翼的观察了一圈客厅，听见餐厅里有动静，就迈步走去。

    她人还没到餐厅门口，里面的人就出来了。

    穿了一身家居服的陆半城，看到她，步子停了下来：“醒了？”

    许温暖愣愣的点了点头，然后才拿起手机，看了一眼通话记录。

    昨晚，她，她竟然把电话打到陆半城那里去了？

    陆半城微微侧了侧身，让开了去往餐厅的路：“正好早餐准备好了，去吃点东西吧。”

    许温暖大脑有些转不过弯来，呆呆的“哦”了一声，过了会儿，才抬了脚。

    陆半城这才留意到她是光着脚丫的，伸出手拉了她的胳膊，将自己脚上的拖鞋脱给她穿，然后就踩着冰凉的地板，走到门口，重新拿了一双拖鞋踩上。

    坐在餐桌前，陆半城给许温暖盛了一碗粥，然后递给了她一个勺子。

    许温暖总算反应过来了，她接过勺子，道了一声谢，然后又开口说：“半城哥，昨晚真的很不好意思，我打错电话了。”

    打错电话了……他在接电话的时候，就知道了，不是吗？

    陆半城垂着眼帘，脸上没什么神情的静默了片刻，才抬起头，冲着许温暖微微一笑：“没关系，赶紧吃饭吧。”

    许温暖“哦”了一声，低下头，拿着勺子，小口小口的喝起了粥。

    宿醉，让许温暖胃里有些不舒服，她喝了半碗粥，就放下了勺子，刚准备跟陆半城道别离开，放在餐桌上的手机响了起来。

    陆半城闻声，掀了一下眼皮，看到“妈妈”两个字。

    许温暖盯着手机屏幕，像是在犹豫着什么一样，好一会儿，才接听：“妈。”

    许母说话声音有些大，坐在许温暖对面的陆半城，恰好可以听见手机听筒里传出的讲话声。

    “暖暖，你真的不跟吴昊结婚了？就算是吴昊真的犯了错，可也不能一棒子打死啊，你说，我们当初都跟吴昊爸妈见过面了，他妈妈昨天还给我打电话了呢，想让我劝劝你……暖暖，你这说悔婚就悔婚了，怎么也得跟我跟你爸爸商量商量啊，你知不知道，当初吴昊来家提亲的时候，给了聘礼的，一百万呢……你爸爸以为你们婚事订了，拿去炒股了，现在全部套牢在里面，你这要是真退婚，我们也得把钱给退回去，我跟你爸爸哪里有这么多钱啊……”

    当初她和吴昊那么好，她觉得自己和吴昊就是一家人了，所以聘礼的事情，她压根就没怎么理会过。

    一百万……许温暖咬了咬唇角，由于在陆半城面前，她不想说太多这些事，便胡乱的说了句“等我回家再说吧”，然后就将电话挂了。

    放下手机，许温暖抬头，对着陆半城出声道别：“半城哥，谢谢你昨晚的帮忙，我就不打扰你了，先走了。”

    “嗯，好。”陆半城点头，然后放下筷子，又说：“我送你。”

    许温暖扯了一下唇角，没再说话。

    等到她起身后，陆半城也跟着站起身。

    走到门口，陆半城替许温暖推开了门。

    “半城哥，再见。”许温暖换好鞋，冲着陆半城摆了摆手。

    “再见。”

    许温暖冲着陆半城笑了笑，迈步，走出了屋。

    陆半城握着门把，站在门前没动。

    电梯门打开，许温暖抬起脚，还没来得及迈步，陆半城忽然喊了她的名字：“暖暖。”

    ……

