    第1148章番外【26】

    小家伙挥起了手：“爸爸好厉害！”

    导演的眉头一皱，察觉到了些许的不安的气息。

    这下一箭，不会就直接成功了吧。

    顾予和穆晨东更卖力的瞄准了红心上的箭，也一次比一次好。

    导演开始怀疑人生。

    他的计划里可不是这样啊。

    陆景尧再度将弓拉满，闭上左眼瞄准，随之利落的放开了手，‘嗖’的一声箭飞了出去，随之直接将红心上的那支箭从中间劈开，射穿后稳稳的飞在了中心上。

    工作人员和旁边的顾予穆晨东看的目瞪口呆，完全没想到他只用了两次机会，竟然就完美的成功了。

    安安的眼睛里全是崇拜的光，直接跑了过去抱住了陆景尧的腿，满脸的兴奋：“爸爸爸爸，你好厉害啊！太厉害了！我明天可以去游乐园啦！”

    陆景尧将弓放在了放在了面前的架子上，伸手摸了摸小家伙的脑袋，唇角也勾起了浅浅的弧度。

    导演轻咳出声，试图挽救：“你看，我就说可以完成的吧，接下来就看你们两个的了。”

    好歹有一个人成功了，这让顾予和穆晨东两个人有些自信了起来。

    陆景尧弯腰把安安抱了起来，小家伙抱着他的脖子，高兴的整张小脸都明亮的不行。

    可惜的是，一直到了最后，顾予和穆晨东都没有成功，离成功最近的一次就是终于射进红心里了，这也就意味着明天的游乐园，只有成功了的陆景尧和安安一起去了。

    小家伙不禁有些失望了。

    他转头看了看陆景尧，却发现他也一直在看自己。

    小家伙难过的趴在了自己爸爸的肩膀上道：“两个妹妹去不了。”

    陆景尧点了点头的颔首：“嗯。”

    “那就只有安安一个人去了，”小家伙闷闷不乐的，“那就不好玩了。”

    他似乎是在想着什么，趴在陆景尧的肩膀上面一句话也不说，纠结了一会，轻轻的出声：“爸爸。”

    小家伙虽然是有些难过和纠结，但是还是道：“那我也不去了。”

    “和妹妹一起去才好玩，只有安安的话，就一点也不好玩了。”

    陆景尧的唇角浅浅的勾了起来，欣慰不已的安慰的拍了拍他，语气很温柔：“安安做的很好，很棒。”

    “安安一直有记得妈妈说要照顾妹妹的话，等回家了，爸爸和妈妈带你一起去游乐园玩好不好？”

    小家伙的表情顿时就明亮了起来，他使劲的点头：“好！”

    然后扭头看着导演道：“叔叔，妹妹们去不了，我也不去了。”

    这句话让顾予和穆晨东一惊，他们两个赶紧的抱着孩子走了过来，急急的开口：“没事，妹妹们去不了，你也可以玩啊，好不容易得到的机会，别就这么浪费了。”

    顾予道：“景尧哥，你带着安安去吧。”

    他们以为是陆景尧这样教小家伙的，可是陆景尧却道：“这是安安自己的决定。”

    穆晨东目瞪口呆。

    怎么也想不到一个四岁的孩子，竟然知道这么多。

    导演笑吟吟的：“安安确定不去了是吗？”

    “嗯，”小家伙使劲的点了点头，“妹妹们去不了，我也不去。”

    顾予不禁的有些感叹，他开着玩笑：“我为什么在安安的身上看到了一股光啊，景尧哥，你们到底怎么教孩子的，竟然教的这么懂事。”

    陆景尧的神情更加的欣慰，他笑着道：“没有特意教什么，是安安自己懂事。”

    小家伙确实...很棒。

    以前在他身上花的时间是太少了。

    本以为明天没事做，要在家里呆着了的时候，导演话锋一转：“既然安安说没有妹妹就不去了，那大家就一起去玩吧。”

    他的话音花落，顾予几个人顿时就诧异的扭头：“什么？”

    “大家一起去吧。”

    导演笑道：“安安很懂事。”

    穆晨东等人这才明白过来导演的用意。

    如果安安决定自己一定要去玩的话，那么确实是只有他一个可以去游乐园，不过他要是自己也不愿意去了，那么就遂了他的愿，大家一起去。

    本来节目组的工作人员都以为安安还那么小，肯定会要自己去，结果这反转让大家都有些喟叹。

    小家伙欢天喜地：“太好了，谢谢叔叔！”

    顾予十分感动：“等录完节目，顾予叔叔就带你去超市买零食吃，你把超市搬空了都可以！”

    陆景尧倒是笑了，他稍稍的颔首：“记住了，到时候会把超市搬空的。”

    顾予：“...”

    陡然清醒。

    ——

    容楚的老婆，苏夏并不经常见。

    在年会的时候见的最多，年会上面经常会有人打扮的很可怕，她又胆小但是极其爱凑热闹，所以容楚整个年会都把她护在自己的身边。

    这也就导致了公司艺人有时接受采访的时候，会说起来自己老板和老板娘的事情。

    容楚的老婆叫白毓琦，就是在年会上面亲眼见到苏夏之后，对她的喜欢就一发不可收拾了。

    苏夏觉得是因为，年会上面各种妖魔鬼怪都有，就她一个人还算正常的经常穿自己的厚睡衣过去，没办法啊，只能喜欢她这个正常人了。

    容楚很惊讶。

    他在惊讶这一次苏夏怎么这么含蓄，傲娇得意的人才该是她。

    总之有饭可以蹭，不来白不来，苏夏故意的选了家超级贵的餐厅，要让容楚出出血。

    反正有老婆在，他也不在乎这些。

    他在乎的是，为什么他给自己老婆夹菜，而他老婆却满脸笑容的看着对面的苏夏！

    反正每次和苏夏一块吃饭都会遇到这种情况。

    他有些不满的哼了声：“快吃你的，看她看不饱的，等会她就把这满桌子的东西都给吃完了，你什么都吃不了了。”

    苏夏翻了个白眼：“你高估我这个女艺人的胃了。”

    容楚看她一眼：“你以前偷吃的时候，要是也能记住你是个女艺人就好了。”

    苏夏感觉自己受到了极大的伤害。

    “能别提以前年少轻狂偷吃的事情了吗？”

    容楚：“...”

    他笑了笑的往自己老婆身边凑了过去，然后压低了声音的：“你知道吗？她以前偷买零食上过热搜。”

    (本章完)

