    凌云心中所想，却是和他爹所想背道相驰。

    他只想着既然你油盐不进，那我只好把你忽悠到再说。

    至于赚钱的点子，他心中早有打算，只是时候未到，比如制作高度美酒就是其中一种。

    古代的酒大多都是米酒，米酒酒精含量不高，度数大约在十几度左右。

    只要他能制作出一种高度的美酒来，想必后半辈子是吃穿不愁，那怕是做个富家翁也不成问题。

    只是他得反复琢磨才行，毕竟这蒸馏实验，他早已忘记得差不多了。

    再者说在古代，没有绝对的自保实力之前，他是绝对不会也不敢做出价值千金的东西来。

    如若不然被某个有权有势的人窥视，到头来金钱落地，人财两空，那就不是幸事而是灾祸。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    科举路，看来他势在必行，不然连自保都成问题。

    只有将自己命，牢牢掌握在自己手里，才有安全感。

    “果真是我的宝贝儿子，为父怎么会舍得让我的宝贝儿子每次吃面条？走，我们吃烤鸡去。”

    说着一把将他抱了起来，在其脸上重重亲了一口，果断往饭馆走去。

    果真没想到，破天荒想吃顿好的，还需同他爹斗智斗勇，不知可笑还是可悲！

    “小二，烤鸡来一个，再来两个店里最有特色的菜。”

    凌大仁往里一坐，一连点三个硬菜。

    凌云惊得说不出话来，果然这满嘴跑火车的男人，还是得威逼利诱才舍得大出血。

    如若不然，想在他爹这个铁公鸡头上拔毛，如同海底捞月。

    “好嘞！两位爷请稍等。”

    店小二听到凌大仁点菜，且都是价格不菲的菜品，熟练上前地热情招呼。

    果然有钱就是爷，同上次面馆那小二相比，眼前这位服务简直天差地别。

    在一声声的爷中，凌大仁仿佛迷失了自己，两手一摊，后背往后一靠，“咔噹”一声，吓了他一跳。

    “爹，你干嘛？”

    “没事没事，爹爹突然想起了家里的竹根鼠还没喂养，有些不放心。”凌大仁轻轻拍了拍额头，尴尬不已。

    话说他爹这话题跳跃的技术，恐怖如斯！

    不过你想用这个粗略的手段化解内心的尴尬，凌云却是不依。

    “爹，家里的竹根鼠不一直是二姐在打理吗？”

    “哦…是是是，爹这是关心则乱，真是多此一举。”

    ……

    “菜来咯，两位爷请慢用。”

    还好此时店小二的上菜，让凌云转移了注意力。

    店小二将他们点的三个菜，有序的摆在桌上。

    三个菜，一个烧鸡，一个清蒸鲫鱼，还有一个好像是狮子头。

    “爹，这个烧鸡比外头的好吃。”凌云津津有味吃着桌上可口的菜肴，同时不忘跟他爹讲话。

    “对对对，确实比外头的美味，果真贵有贵的道理。”凌大仁狼吐虎咽，竖起大拇指，很是赞同。

    这烧鸡外皮焦黄焦黄，让人看一眼，不由得垂涎三尺。

    原本凌云还以为它和上次的烧鸡没有什么区别，但当店小二端上来的时候，他嘴中的口水不由自主地流了出来。

    烤鸡软嫩脱骨，香味十足，汁水浓密。咸淡适口，肥而不腻，并且表皮酥脆。

    哪怕是在旁边用鼻子闻闻，也能说是一种享受。

    不用说是饥肠辘辘之时，就是酒足饭饱之后，闻着令人痴迷的香味，不禁令人馋涎欲滴，忍不住又要大开吃界。

    还有这个鱼，清香扑鼻，味极鲜美。

    这个狮子头松软可口，清香味醇。

    ……

    “小二，你可知这附近那里有比较出名私塾或书院。”

    酒足饭饱后的凌大仁，不忘向店小二打探起消息。

    “这位爷，这不远处的东街倒是有个私塾。”店小二一听，便把他知道的信息说了出来。

    “哦？哪儿到底怎么样？”凌大仁侧耳倾听。

    “这位爷，这个，这个具体怎么样，小的但也不清楚，只是知道有这么个地方。若是两位爷真想了解消息，不妨移驾听书阁，哪儿您只要给得起钱，各种各样的消息给你打听得明明白白。”

    “听书阁咋走？”凌大仁一听，顿时抬起了头。

    “从这儿出门向右拐，一直走到头就看到了。”

    店小二客客气气，只是凌大仁在付钱的时候，那怕已经做好了心理准备，还是被吓了一跳。

    从饭馆出来，顺着店小二的指引往前走了将近二里路，就看到一家写着听书阁的牌匾。

    这书阁不高，只二层楼房。

    阁前设有长方形水池，周置石栏，以石拱桥与文华殿后殿联为一体，池中养殖鱼藻，显得气氛浓厚。

    进入其中，正中央放着一张花梨大理石大案。

    案上磊着各种名人法帖，并数方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般，琳琅满目。

    边上还设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。

    凌云沉浸在这富含年代感的器物，暗自感叹古代的建筑风格果然气派，一个小小听书阁，看似陈旧朴素，实则富有内涵。

    “是你？”男人眼前的人转过身来一看，竟发现是那日卖婴儿车的小孩，不禁觉得稀奇。

    “啊，是你。”凌云回过神，发现正在盯着他看的，竟是那日出手阔绰的男人，忍不住惊叫道。

    “你这小子，不好好卖你的婴儿车，跑这儿来干嘛？”男人看着这两东张西望的父子俩，不禁上下打量疑问道。

    “是这样先生，小子今年已经五岁开半，想着找个地方启蒙，但是不知县里哪儿的私塾稍好，特地来此询问一二。”凌云先从容自若，向男人拱手施礼。

    “你这小子，到是个聪明人，不过不用叫我先生，我姓张单一个雷，叫我张雷就好。”看到凌云先是行礼，还一口一个先生，不禁眉头紧锁。

    “小子不敢。”

    “哦？还有你不敢做的事呢，那日我瞧着倒是胆挺大。”看着凌云紧张的模样，他突然露出了笑容。

    男人旁边跟着一个男孩，年纪大约十三岁左右，长得很强壮。

    看他的眼神似乎有所敌意，凌云莫名其妙。

    “不如小子就攀个亲，叫您张叔？”凌云小心翼翼，抬头瞄了瞄男人。

    “嗯，也不是不可。”张雷略微琢磨一番，点头同意。

    “张叔。”凌云施礼。

    “你倒是机灵”面对凌云的自来熟，他愣了愣，倒是没拒绝。

    “这是犬子张权。”张雷指了指旁边的男孩，见他发愣，拍了他一后脑勺。

    “张大哥。”凌云又向男孩行了礼。

    男孩在男人的胁迫下，不情不愿地给凌云回了一个礼。

    凌云撇了撇嘴，不懂这个人怎么对他有种仇视？

    啥时候结的怨，他们好像没见过吧！

    凌云不知道的是，那天男人买完婴儿车回家，就给了张权弟弟妹妹一人一辆。

    张权发现弟弟妹妹都有父亲带回来的礼物，唯独他没有，于是就抢了弟弟的车。

    原本他只是想借来玩玩，因为瞧着稀奇，但谁知弟弟不同意，两人互相拉扯。

    张权同父异母的弟弟，只有他半个子高，那里会是他的对手。

    于是他一用力，就把弟弟弄摔倒了，这一幕刚好被路过的张雷看见。

    于是张权被张雷狠狠教训了一顿，说他身为兄长，竟然恬不知耻地欺负幼小的胞弟。

    张权母亲在一旁苦苦哀求，说孩子还小不懂事，以后多多教育就是。

    谁知张雷一听孩子还小，顿时来气，质问张雷母亲刘氏。

    说他今天买的婴儿车卖主还是个韶华年纪，面对他这个买主却是不吭不卑，从容自若。

    而他呢？已经十岁了。

    还是这么不懂事，以大欺小去欺负四岁的胞弟，他怎么下得去手的？

    说完，气不打一出来，下手更重了。

    谁知此时一旁的弟弟张枫，哭的越得越来厉害，张雷下手也越来越重。

    刘氏被张雷回怼得不敢在回话，生怕火上浇油，抱着张权在一旁瑟瑟发抖。

    此时的张权，听到他父亲口中的小孩，不免起了怒气。

    想不出到底是什么样的小孩竟然能这般被父亲看中，还那他来比较。

    回到房间的张权越想越气，打碎了不少花瓶，下人在一旁哆哆嗦嗦，生怕触了霉头。

    然而此时的张权心里想的全是卖车的小孩，对于眼前的下人视而不见。

    要是有一天让他遇见那人，一定要想法设法，狠狠的报这一顿打之仇，好解他心头只恨。

    让那人知道他张权，灵山县的扛把子，竟然有比不过的人，气煞我也！

    ……

    “来之前可打听到心仪的去处？”

    “还未曾有，方才在店里吃饭，店小二说这边，会有我想得到的信息。于是我们吃完饭，就马不停蹄往这边赶。”

    凌云解释往这边来的原因。

    “城北有座径山书院倒是不错，若是没有好的去处，那确实是个不二的选择。”

    “多谢张叔指教。”

    “无需客气，举手之劳罢了。”

    “没什么事，我们先走了。权儿我们走。”

    “谢过张叔，张叔慢走！”凌云再次稽首拜谢。

