    下午四点多。

    订购的菜苗框、菜架以及鸡蛋纸托等相继送到。

    李灶尘跟老刘说让他提前下班先回去过元宵。

    支走了老刘，李灶尘这些东西也收进空间，接着开始准备前往晚宴的礼物。

    说是礼物，其实也就只是一些食材罢了。

    毕竟他明面上是开农场办民宿的，也只能送这些，这次也主要是给周鸿他爸送酒的。

    周鸿的老爸是什么身份李灶尘并不是很清楚，不过听吴家明偶尔提到的，似乎是川蜀这边某个基地大队里因伤退下来的老书记。

    李灶尘将一箱箱东西搬上车，最重要的酒直接放在了前排副驾驶固定好。

    后车斗带的东西种类不少，有五托二十斤左右的乳白色鸡蛋和两托用荒土包着的皮蛋；

    草莓和葡萄各一大篮子、樱桃小番茄一大箱，以及一箱味道极好的玄圃自产野生粉红小苹果；

    再加上一大箱各类名贵海虾蟹和两条体长超过半米的纯北海野生大黄鱼。

    另外他还想将那条巨大无比的花鲢胖头鱼王也带去的，结果皮卡的后车斗根本放不下，无奈只好就换成了五只鸡和五只鸭。

    其实按理说他开农场是应该带蔬菜瓜果的，可作为周家女婿的吴家明都是从自己这里拿货的，肯定宴席都备着有，所以就只好带点吴家明也没吃过的去。

    李灶尘刚收拾好，吴家明就打电话来催了，李灶尘一边上车，一边说道：“来了，马上就出发过来了，导航显示最多半个小时。”

    ......

    周鸿的家并不是在市区内，而是在关江县城东的郊区一栋豪宅，算是一栋半山别墅吧。

    李灶尘开车沿着一条直通豪宅的沥青路缓缓靠近，远远的看到这栋豪宅面积还不小，另外还种有花园和菜地。

    豪宅大，但并不高，最高的也只有地面三层，风格谈不上中式或西式，反正看着就是很气派。

    最明显的就是大，外面一圈有两米高的栅栏围着的面积至少有十亩，都是这栋豪宅的范围。

    临近豪宅时，李灶尘已经能看到不少豪车停在道路两侧，估计里面停车场都已经满了吧！

    相比于他开的猛禽皮卡，这些车明显要高上一两个档次。

    心里暗想今天这个晚宴恐怕不止是寿宴那么简单。

    ……

    还没正式进入别墅区的范围，李灶尘就下车接受了几位安保人员简单的检查和身份验证，电话联系确认后，才顺利通行。

    因为带了一大堆东西需要卸货，李灶尘被一个不知道是安保人员还是保安什么的人带着，沿着栅栏边驶到了豪宅区左侧的偏远门前，应该就是灶房的大门。

    “李先生，请在这里稍等片刻，我去请吴先生过来。”那人说完就直接侧门进去。

    李灶尘见前面应该也开不进去，就下车去拉开皮卡的后斗挡板，同时转头打量栅栏内侧的豪宅。

    栅栏里面就是一片草坪，在前面才是一个大庭院，庭院很空旷，有休闲长廊和凉亭在四周分散着。此时的院子里已经来了不少的客人。

    这些客人似乎都穿得非常的正式，女的大多都是旗袍和礼服带披肩，男的皮鞋西装领带之类的，不但正式，还一个个看着就非富即贵。

    这跟一身灰色毛衣牛仔裤搭配休闲鞋，再随便套了件外套的李灶尘，感觉是完全不在一个频道。

    李灶尘一直以来都对穿着并不在乎，只要穿着舒服就行。

    这大概是之前在深市上班养成的习惯，大家都是牛仔裤格子衫，他这还算是好的了。

    打开后斗挡板，李灶尘就靠在旁边玩手机，回复萧佳雯的消息。

    萧佳雯也到了她外婆家中，这会儿发来一个跟她小侄女的合影，身上穿的正是李灶尘选的那套白衬衫加黑丝包臀裙，很性感。

    李灶尘总感觉萧佳雯有点不对劲，但他又没开口问，毕竟看美女似乎真的能让心情愉悦。

    ……

    而就在栅栏内的不远处，两个男的正在院内闲逛。

    一个是四十几岁的中年男人，穿着一套灰色格子西装，另一个年纪跟李灶尘差不多的高个魁梧大汉则是罗宏杰，他今天同样是一身直挺挺的藏蓝色西装配皮鞋，里面穿着一件高领的白色毛衣。

    作为长期锻炼的体育生，他的身材能完美的撑起他身上那套定制西服，看着很是帅气阳光，吸引了不少庭院内前来参加晚宴的女宾客。

    恍惚间看到栅栏外李灶尘的身影，罗宏杰顿时瞳孔一缩，定视几秒后露出轻蔑的笑容道：

    “舅舅，走，我看到个熟人！”

    一旁的金正文点了点头，跟着外甥一起上前，反正也闲来无事。

    罗宏杰一副趾高气昂的还没走到栅栏处，就开口说道：“哟！原来真是李灶尘啊，听说你在村里开了个农场，这是来送菜的吗？生意不错嘛，居然能给周家送货。不过真是可惜了，以前不还是咱们年级的男神嘛，人又帅成绩又好，现在居然沦落到亲自拉货送菜的地步，连个卸货工人都没有吗？”

    李灶尘闻言眉头微皱的转头看了过去，发现居然是罗宏杰。

    暗道他怎么还出现在晚宴的宾客中？另外那人看年纪不像是他爸，应该是他的那个舅舅了。

    冤家路窄看来不是没有道理的啊！

    有些事情仿佛天有定数，仿佛命中注定的。

    李灶尘一脸不屑的冷声道：“哦，原来是狗啊，那天晚上吓尿裤子了没？我现在怎么样了关你屁事，你穿得倒是人模人样的，可嘴里还是吐得出屎来。”

    “李灶尘，你有文化，打嘴炮厉害，我说不过你，别让我逮到机会，到时你就祈祷你的骨头也跟你的嘴一样硬吧。”

    罗宏杰冷笑一声说完上前探了探，继续讥笑道：“看看你这拉的是什么，鸡蛋和皮蛋啊，还有葡萄和草莓？有一说一，不愧是当年的高材生，办个农场种的这些水果还挺新鲜的，咦？还有鸡和鸭？我可是打听到了，你这是开的朋友的车吧！你找你朋友借来的车就拉这些东西，可真行啊！”

    “我说了，关你屁事！罗宏杰，你就跟个吃翔的苍蝇一样嗡嗡的叫，烦不烦？”李灶尘实在不想跟他废话，浪费口舌不说，跟狗吵架会显得他平白无故低了一等，所以怒怼道。

    “啧啧，说你两句还不爱听了？你看看现在，栅栏就将你给拦在了院子外，这院子的栅栏，是你一辈子都无法逾越的！”

    “我在里头，你在外头。我在里面闲庭信步，你在外面搬箱卸货。”

    “这是什么？这就是差距！身份的差距！”

    罗宏杰很是得意的说着，说到差距，忽然又继续笑道：“对了，王睿欣她也来今天的晚宴了，她没跟你说吗？也是，她怎么会跟你这种乡巴佬小男友说呢。今天来参加晚宴的都是关江县的政要和富商，讨论的都是关江的未来，关江的经济发展。要是跟你说，恐怕会无形之中拉开你们的圈子距离，会打击你的信心。看来她还挺在乎你的嘛！”

    说完罗宏杰就回身大喊道：“嘿~王睿欣，你同学李灶尘来啦，快过来打个招呼啊！”

    一旁的金正文瞥了一眼李灶尘，他的观察很细微，隐约想起这辆猛禽皮卡和这车的车牌有些熟悉，原主人似乎是个惹不得的人。

    虽然不是很确定，但他还是拉着罗宏杰小声说道：“阿杰，你小子小点声，在周家要低调，我们是客人，别像电影小说里面的嘲讽怪一样，要是给你爸惹了麻烦，回头有你好受的。”

    李灶尘听到王睿欣也在，没有再搭理这个神经病，转头看向院子，正好就看到王睿欣的身影。

    王睿欣今天穿着一件宽松的灰白方块毛衣，下身黑色紧身裤配黑色短靴，双腿显得分外修长，正一路小跑着过来。

    “灶尘，你怎么也来周家了？你不是说你元宵要去参加别人的生日寿宴吗？”王睿欣直接无视罗宏杰的存在，趴在栏杆上笑嘻嘻的问道。

    李灶尘笑道：“对啊！我就是受周老爷子的邀请，来这里参加生日宴会的，想不到小欣你参加的也是这个宴会，你等会儿，我卸完货就进来找你。”

    被无视的罗宏杰噗嗤一声大笑道：“啧啧~李灶尘，你别打肿脸充胖子了，就你？还受周老爷子的邀请？你以为你是谁？你送货就送货嘛，给自己加什么戏啊？非要说你是来参加生日宴会的，意思是你这一车都是送礼的了？我是真没见过参加别人的生日宴会送鸡蛋送鸡鸭的，你以为是你村里邻居只见串门啊！就这些东西也好意思拿出来？”

    “来~进来，我看你怎么进来！”

    “愚昧无知！”李灶尘脸色平静的说了一声，看都不想去看他。

    站在罗宏杰身旁的金正文看了看外甥和王睿欣，又看了看李灶尘，脸上露出原来如此的表情。

    难怪一向还算沉稳的外甥会开口嘲讽别人，原来是争风吃醋啊！

    王睿欣瞪了罗宏杰一眼，对李灶尘笑道：“原来你也参加这个晚宴的啊，那我出来接你，你别搭理他，整天跟个神经病一样。”

    说完王睿欣就一溜烟的跑向左侧的庭院正大门，准备绕出去找李灶尘。

