    叶一带着郭风郭雨来到一楼。这三天内，云霞网咖已经大变样，一楼被划分为两个区域，较大的区域空荡荡，准备放置游戏舱，将来就是工作室的工作区域。

    较小的区域被改造成会议室。战神遗地这三天，郭云霞已经将叶一的房子卖掉，一半的钱用来重新装修，剩下一半的钱转进叶一的银行卡。此外，郭云霞自己出了50万在会议室内添置了一个大型投影屏幕，是云霞网咖里最昂贵的一套科技设施了。

    二楼的宿舍与厨房也装修完毕，三天内整个云霞网咖已经焕然一新。

    讲了大概两个小时，直到两小只一边昏昏欲睡，一边大呼精彩，叶一才停下辅导。

    扭头看向身后，不知何时，郭云霞正站在门口，一脸慈祥地看着三人：“讲完了？我的三个小英雄，快来吃饭吧，一会菜要凉了。”

    “好，婶子做的菜最好吃了。”叶一笑说。话不必多，在这座没有人情味的县城里，他们四个虽没有血缘关系，却有着太多割舍不断的联系。

    吃过饭后，郭风、郭雨回到房间睡觉，二楼厨房里，叶一与郭云霞相对而坐。

    “叶子，你在游戏里的身份，除了我们几个还有人知道吗？”郭云霞说。

    “没有啊，怎么了？”叶一突然一惊，抬头说道。

    “刚刚有两个女孩来网咖转悠了半天，好像是来找你的。”郭云霞说。

    “她们说什么了？”脑海里突然浮现出南山无梦的身影。

    “有个女孩问我你是不是还在游戏，我觉得不对劲，就告诉她这里没有叫叶一的，她找错人了。”郭云霞说。

    “婶子你说有两个女孩，另一个说什么了吗?”叶一问。

    “那倒没有，另一个女孩看起来有些内向，不太爱说话。”

    叶一下线的时间最晚，战神遗地那一战结束后，所有人都原地下线补觉去了，南山有梦自然也不例外，时间上说得通。但为什么是两个女孩呢？

    想到前世记忆里有关南山有梦的信息，这人极其讨厌男人，只喜欢和女人接触，莫非另一个女孩是她的……咳咳，不会吧？这未免太刺激了！

    “叶子，你在游戏里名气很大，又得罪了那么多人，一定要注意一些，万事小心。”郭云霞语重心长道。

    “婶子放心，我心里有数。”叶一道。

    这事确实有必要搞清楚，明天得找时间和南山有梦好好聊一下，大概率就是她来找自己……但什么事不能在游戏里说，非要在现实碰面？

    他怎么就那么笃定一叶就是叶一的呢？

    叶一搞不懂。

    ……

    美美睡了一觉，起床洗漱吃饭，时间已经六点了。

    “两个小时通关万国战塔，八点去海港和没钱他们汇合，又是充实的一天啊。”

    躺进游戏舱，进入游戏后，叶一出现在万国战塔的门户外。

    玩家依旧多得令人眼晕，但与昨天稍微不同的是，大部分玩家并没有进入万国战塔，纷纷仰着脖子看向最高空。

    一张巨大的鎏金榜单，从万国战塔的最顶端垂落下来，引得附近的玩家议论纷纷。

    “泪目，南山有梦大神竟然通关万国国战了，我却死在第18层……”

    “你还好呢，法师冲塔优势蛮大的，比我这个倒在第1层的牧师强多了。”

    “快看快看！我操！第七时区大神也通关了！评分这么高？！”

    “106万评分？尼玛，比南山有梦大神高了54万评分……”

    “好想知道第七时区大神的奖励是什么……”

    “我们公会有个玩家通关第75层，奖励了一件卓越级主武器，可给他牛逼坏了！”

    “这算啥？青城山大神通关第98层，奖励了一件完美级主武器，三个稀有技能，还有2000个人荣誉值呢！”

    “好离谱！一共5个通关100层的玩家，竟然都是我们华夏区的！”

    “不然你以为呢？别的战区厉害些的玩家都死在第80层了。”

    “一叶大神牛逼！”

    “……”

    听到这群玩家的议论，叶一也一脸好奇地看向鎏金榜单。

    ==============

    万国战塔通关排行榜（只记录通关100层的玩家）

    N.O.1：第七时区（华夏）·106万8304评分

    N.O.2：南山有梦（华夏）·52万2953评分

    N.O.3：时猎（华夏）·50万1260评分

    N.O.4：本宫超萌（华夏）·48万5220评分

    N.O.5：北霜（华夏）·41万1833评分

    注：评分以玩家1-79层、81-100层的通关时长，80层战神遗地击杀怪物、玩家数量为评判标准。

    ==============

    这在前世是从未出现过的情况。前世虽有许多玩家冲到90层以上，但完全通关却是没有，就连上将蓝泽、上帝左手和第七时区也倒在了第100层。

    但现在，在叶一锻造装备的影响下，有些玩家过早地接触到了前世难以触及的装备，实力有了蜕变，才有现在这五个完全通关万国战塔的玩家。

    第七时区从叶一手里拍到一件可以比肩传说级的史诗级法杖，再加上她的禁咒魔法，自然有了通关第100层的可能。时猎更离谱，拍了扭曲之剑还不够，又拍下完美级重甲和盾牌，就算天赋效果被大打折扣，凭借三件装备附加的各种技能，硬莽也能莽上第100层。

    至于南山有梦、本宫超萌和北霜，作为叶一的固定队友，一身装备都是量身打造的，通关自然不在话下。

    “这可有意思了……五个通关万国战塔的玩家都在华夏区，其他战区会馋哭的。”叶一笑说。但就算其他战区的玩家没死在战神遗地，这些人又买不到叶一锻造的装备，同样无法完全通关。

    但这种没有试过就被淘汰的感觉，很难受就是了。

    ……

    踏进万国战塔，传送之后，叶一出现在第80层。

    战神遗地内，此刻已经多了很多玩家，基本都来自没参与围杀叶一计划的战区。至于华夏区的玩家，绝大多数已经爬了上去。

    “一叶？！”

    “你……你怎么还在战神遗地？”

    叶一刚一现身，不远处一个贼眉鼠眼的玩家懵逼道。

    扫了一眼这人的名字，是北朝很有名的法师，叫金光照耀大地。北朝虽然不是忠实的挺华派，时不时闹些情绪，但大体来说还是好的，近些年来没做过太过分的事。

    “正准备离开呢。”叶一笑说。

    “嗷！那慢走不送！”金光照耀大地顿时松了口气，一副劫后余生的表情。

    “我有这么可怕吗？”叶一无奈道。

    “没……没有啊！怎么会！一叶大神一点都不可怕！”金光照耀大地言不由衷道，声音都带着一丝哭腔了。

    叶一长叹口气，摇摇头，这些外国人怎么一副没见过世面的样子呢？

    “拜拜。”打了声招呼，叶一一头扎进了通往第81层的漩涡。

    【叮！你进入万国战塔第81层。

    怪物数量：100/100

    怪物等级：Lv.40大领主

    通关条件：全歼敌人】

