    幻术！

    秦沐站在原地，地上的藤蔓快速生出，将秦沐捆在了原地。

    “高明，对手的幻术造诣，竟在我之上，匪夷所思！”秦沐的身上，本就是灵魂系血脉，论幻术，同级近乎无敌，但今日竟遇到了对手。

    秦沐必须立刻解除幻术，不然对方可能会趁机伤害自己！

    想到此处，秦沐猛然运起血脉力量，他身上一股白光腾起，身上的藤蔓凭空消失。

    白衣姑娘失去了踪迹，怕是隐匿了身形，不过秦沐却能够感觉到她大概的位置！

    “喝！”秦沐朝着白衣少女的方向，猛一挥拳。

    巨大的拳影呼啸而出，覆盖方圆十丈。

    毕竟是经过了巨灵族力量洗礼，秦沐这一拳危机绝伦，白衣姑娘惊叫一声，从虚空之中被挤出。

    她刚要逃走，空中无数水线层层叠叠捆缚而来，她身形灵活，四肢着地，在水线之间闪展腾挪，竟将这些水线全都躲开！

    不过……她还未来得及得意，意外出现。

    秦沐缓缓勾起嘴角，道：“小妖，你上当了！”

    话音刚落，白衣少女落在地上，地面之上的水如同胶水一般，牢牢将她黏住，她擅长幻术，速度也是快得超乎寻常，但这力量却极差，被粘住之后，根本无法挣开。

    数道水线飞出，将她牢牢捆住。

    “呵呵，敢拿本大爷寻开心，让你付出代价！”秦沐一伸手，一道雷电组成的鞭子出现在手中。

    秦沐控制水线，将这白衣少女倒转，让她后背对着自己。

    挥起鞭子，对着她的屁股，一鞭抽了上去，白衣少女大叫一声，疼得眼泪立刻彪出。

    秦沐感觉这白衣少女并不是要伤自己，而是纯粹拿自己寻开心，他也就手下留情，虽然出手惩戒，却控制了力度，不至于让她受伤。

    “你敢打我，你可知我是谁？”白衣少女大声警告秦沐。

    “我管你是谁？”秦沐不依不饶，抡起鞭子一顿抽，直打得白衣女子身体乱颤。

    忽然，一条白色的尾巴出现在她身后，好像是狐狸的尾巴。

    “原来是只狐妖！”

    秦沐走到了白衣女子面前，“怎么样！服了吧！还不求饶，说不定我会好心放了你！”

    “做梦，等我的族人来了，我定让他们剥了你的皮！”白衣少女倒是硬气，根本不求饶。

    秦沐刚要再继续惩治她，一道庞大的力量呼啸而至，秦沐向后退了两步，白衣姑娘身上的水线也消失不见，她重获自由。

    这力量虽恐怖，却也轻柔，根本没有伤到秦沐，秦沐却面色惊惧，这仙力竟如此可怕，还带着丝丝妖气，恐怕是一位妖仙从很远地方传过来的。

    “小十六！迎接贵客！”空中传来一个苍老的声音。

    “爷爷，他羞辱我！”白衣少女愤愤不平，瞪着秦沐。

    苍老的声音再度响起：“我让你去迎客，你却调皮，给你一些惩戒，下次该长长记性！将贵客迎进来吧！”

    白衣少女朝着秦沐一噘嘴，转身便走，秦沐立刻跟了上去。

    白熊船长说的不错，这里应该便是无忧林，漫山遍野的竹林，甚是壮观。

    这小姑娘倒也有趣，身后的小尾巴一翘一翘的，看着十分有趣，秦沐悄悄接近了一些，去摸她的小尾巴。

    “啊！”白衣少女惊叫一声，立刻躲开，尾巴顷刻消失不见。

    摸狐族女子的尾巴，和登徒子无异，这一点秦沐并不知道，只是看着很有趣，想要摸摸而已。

    白衣少女脸色铁青，小拳头攥紧，一句话不说，远离了秦沐一些。

    “喂，小姑娘，你叫小石榴么？挺好听的。”秦沐开始和少女说话。

    “我叫白月铃，在同辈之中排名十六，少乱讲！”少女愤愤说了一句，加快了脚步。

    忽然，转了一个弯，走出了竹林，秦沐见到眼前的场景，停下了脚步，他楞在了原地，惊得张大了嘴巴！

    一棵无比巨大的树木出现在眼前，这棵大树竟然深入云霄，根本看不到顶端，周围的大山在这树面前，显得无比渺小。

    元祖神树！所有草木的始祖！

    沿着山路蜿蜒而上，面前出现一座巨大的女娲神庙，秦沐被带到了神庙后堂之中。

    一位浑身洁白的老迈九尾狐狸拄着拐杖，等在屋中。

    “你来了。”老九尾狐口吐人言。

    “晚辈秦沐，见过前辈！敢问前辈如何称呼？”秦沐恭恭敬敬对着老狐狸行礼，尽管这老狐狸身上没有一丝能量波动，秦沐却知道，这狐狸强得可怕，刚刚解救白月玲的仙力，恐怕就是从他身上发出的。

    “我叫白泽，乃是这九尾狐族的族长，你来找我，所为何事？”秦沐以为这白泽能够推算到自己此行的目的，不过看样子他只是知道自己前来而已。

    “不瞒前辈，我的一位师妹，身中邪术，昏睡不醒，如今已经十年有余，请前辈解救。”

    说罢，秦沐将身后的乾坤伞打开，将白若云放出来，轻轻放在旁边的小床上。

    白泽拄着拐杖，来到了小床之前，伸出爪子，搭在了白若云的脑门上，缓缓闭上眼睛。

    足足过了一柱香时间，他收回了爪子，捋了捋自己的胡须，陷入沉思，秦沐心里咯噔一下，看样子就连这九尾狐族的老族长，都觉得棘手！

    “前辈，如何？”秦沐试探着问道。

    “不妙……这是昔日巫族秘术‘邪魂咒’，按理说中者会短时间内毙命，但她身体之中有女娲族血脉，才堪堪保住一命，不过却陷入了重度沉睡，这股邪恶的力量，‘绑架’了她的灵魂，使她自己也不愿醒来，想要将其唤醒，难如登天！”白泽遗憾地摇摇头。

    相当于将白若云催眠，困在了一种特殊幻术之中，不过却更为棘手。

    “竟会如此……”秦沐有些失望，历尽了千辛万苦，最后竟然是这样一个结局。

    “不过……有一人能够将她唤醒。”白泽又补充了一句。

    秦沐眼睛一亮，脱口而出：“谁？”

    “就是你……你身上有上古巫族血脉，乃是灵魂系血脉，无比特殊，能够将她唤醒！不过，万分凶险，九死一生，你可愿意尝试？”白泽转过身，笑眯眯地看着秦沐，“是真的九死一生哟！”

    秦沐眉头一皱，犹豫了起来。

    足足过了一盏茶时间，秦沐叹了口气，说道：“我真是欠了她的，晚辈愿意一试！”

    不能让自己十年的辛苦付诸流水，秦沐虽不愿涉险，但事已至此，却只能答应。

    “呵呵，这怕是你命中一劫！今日你便在此休息吧！明日我便教你如何做。”说罢，白泽拄着拐杖，慢悠悠地离开了。

