    云苏闻言却只是轻轻一笑，“我从小便对天地灵宝有些特别的感应，别担心。”

    说着，云苏缓缓沉下心来，将感知放开。

    一层层无形的精神力如同波浪一般向四面八方延伸而去，将周围所有的一切都印入云苏的脑海当中。

    在那样浩瀚的精神力笼罩下，那层层叠叠厚重的丹障之力，似乎也不是那么隐蔽。

    不过十多个呼吸的时间，云苏便敏锐的察觉到了一丝不一样的灵力波动！

    云苏“刷”的睁开眼睛，目光一转，落到了左前方不远处一片丹障之力上。

    “还不出来吗？”云苏扬声淡淡的开口。

    一出口，便将在场所有人的目光都吸引了过去。

    丹芯在那里吗？

    袁汝与会长互相对视一眼，他们并没有感觉到任何一丝别样的波动，云苏竟然能够感知到？

    真的还是假的？

    念头刚出，便见云苏手中凝了一团真气，直接朝着那个方向打了过去！

    “砰！”一声闷响，一团彩光突然以极快的速度窜了出来。

    看到这团彩光，众人眼睛一亮，这不是别的东西，正是丹芯！

    这家伙竟然就隐藏在一团毫不起眼丹障之力后面，若不是云苏感知力超人，根本发现不了！

    “袁汝，我们分头抓它！”

    这丹芯太过狡猾，若只有云苏一个人，恐怕得费些功夫。

    不过，她们胜在人多。

    一人一头，围追堵截。

    加之这丹芯之前在凌锋体内耗费了大量的灵力，又被会长击中过。

    实力下降了不少，云苏两人费了些功夫，还是成功将之拿了下来。

    一边，会长看到云苏手中拿下的彩光丹芯，这才真正松了口气。

    这一趟最主要的任务，终于是完成了！

    石壁一边，凌锋望着云苏手中的丹芯，忍不住咧了咧嘴，眼中露出一抹不甘心。

    他费尽辛苦都未能得到这枚丹芯，却便宜了这几人！

    任凭他再怎么不甘心，如今的他已经没有了任何抢夺丹芯的能力，只能眼睁睁看着会长拿出一只特制锦盒，将丹芯装了进去。

    做完这一切，云苏这才同袁汝走到了凌锋面前，“现在，带我们去找人吧。”

    凌锋此刻也恢复了些气力，知道自己无法反抗，只能点点头。

    他从地上站了起来，虚弱的咳嗽两声，才从乾坤袋中取出了一只小瓷瓶，瓷瓶内装着的是几滴红彤彤的液体。

    拿出来的瞬间，云苏几人便感觉到了扑面而来的血腥气息，眉头蓦地一皱。

    “血荼泪！”

    “你竟然知道这个东西？”云苏话音落下，凌锋便有些惊奇的开口。

    云苏眉眼中有一抹十分明显的厌恶，后退一步道。

    “袁汝身上有血荼珠的力量，也只有与血荼珠同属一脉的血荼泪，能够追踪到他的准确位置。”

    “既然你拿出了血荼泪，那代表你并没有骗我们，废话少说，开始吧。”

    云苏摆摆手，走到一边静静等待着。

    凌锋闻言也没有说什么，直接将瓶子里的血荼泪取了出来，双手结印，向之灌入真气！

    一道炫目的红光从血荼泪中绽放出来，周围那些层层叠叠的丹障之力都无法完全阻挡这样的红光。

    在场所有人都眯了眯眼睛，便见那红光中，激荡而出了一圈圈没有实质的波动向四面八方而去。

    这个过程持续了将近一刻钟的时间。

    就在袁汝等不及要出声询问之际，凌锋睁开了眼睛，目光一转落到了山洞的另外一条岔路之中，“那边。”

    一边袁汝神色微紧，看了一眼他所说的方向，有些不信任的开口问，“你没骗我们吧？”

    “我性命都在你们手里，骗你们有什么用？”凌锋冷哼一声。

    闻言，袁汝轻点了下头，扭头有些焦急的看向会长开口道，“会长，我们快过去吧？”

    会长休息了一会儿，身上的那种暴虐气息已经褪去，又服用了云苏给的丹药，此刻行动是不受影响的。

    闻言，他轻轻点了点头，“走。”

    得到了会长的肯定，几人赶忙向凌锋所说的方向走了过去。

    山洞有些狭窄，最宽的地方也紧紧能够容纳四人并排，最窄只能容纳两人并排。

    唯一值得他们庆幸的是，自从丹芯被收服之后，周围那些丹障之力已经呈无主状态，不在积压凝结。

    几人行走起来，也如同在地面上一样正常。

    期间，几人又路过了几个洞口，不过凌锋都很肯定的指了路，几人便顺着他指路的方向走。

    这一走，便是将近一个时辰。

    就连会长都不知道，这灵兽山洞深处的分岔道，竟如此深！

    走了这么久，除了横七竖八的岔道之外，竟还没看到尽头！

    “到了没有？你不会是在耍我们吧？”袁汝有些着急，眼看走了这么长时间，还没有点什么动静，放下神色一冷怒声质问。

    “急什么？很快就到了！”凌锋身体虚弱，又要努力跟上云苏几人的脚步，此刻已经走得满头大汗。

    但他知道自己不能停下，指了指前面山洞，“就在前面了。”

    袁汝狠狠地瞪了他一眼，忍不住又加快了些许脚步。

    他实在很想确定自己爹到底还好不好。

    这样的氛围中又往前走了一段距离，云苏敏锐的感知到前面似乎有人！

    她脚步一顿，眉目惊异的抬头，与此同时，她也感觉到前面有道精神力朝自己这边覆盖过来！

    她们，被对面发现了！

    “云姑娘，怎么了？”会长和袁汝察觉到她异样的神色，忍不住开口询问。

    “前面有人。”云苏抿唇沉声说了一句，“实力很强。”

    她的实力已经达到了小圆满境，而精神力更是达到了大圆满境的程度！

    一般人别说发现她，就是发现她精神力都不太可能！

    但刚刚那一瞬间，对方却在接触到她精神力的瞬间，便锁定了她的位置！

    这样的实力，很难不让她警惕！

    一边，会长与袁汝对视一眼，眉头皆是一皱。

    云苏的实力他们知道，这还是第一次听云苏说对面很强！

