    无论维斯顿愿不愿意，事情已经定下了，当晚，他就收到了邓布利多给他送来的排课表。

    维斯顿看了看，还好，每个星期只有一节课，还是四个学院一起上课，这样的话，他还勉强能够接受。

    最怕的就是，课排个不断，把时间都浪费在了学生身上，这是维斯顿所接受不了的。

    算了，已经这样了，既来之则安之吧！维斯顿暗暗想到。

    很快，维斯顿就迎来了他的第一次授课。

    在维斯顿的要求下，第一节课并没有在教室上，而是来到了操场上。

    在学生们的注视下，维斯顿面不改色，十分自然地来到了众人的面前，双手一抬，脚下忽然升起了一个方台，将他抬了上去。

    在学生们的惊叹之下，维斯顿开始了他的授课。

    “欢迎各位！”维斯顿无声为自己加持了一个扩音咒，神色自然地讲话，“欢迎你们来到这个特殊的课堂中来！”

    “这是一堂前所未有的课程，也许你们在传说中听过它的名字，也许有点的家族已经接触到了我想交给你们的东西！”

    “没错，就是你们所想的那样！我要教给你们的就是《冥想术》这一门高深的魔法课程！”

    虽然已经得到了通知，但学生们依然是十分兴奋，这可是魔法界第一个号称可以提高魔力总量的法术，没有人不想要快点学习到手。

    即使有些来自于麻瓜家庭的孩子不知道这门法术代表着什么，请教了旁人之后，也是兴奋了起来。

    学生们的激动没有超出维斯顿的预料，别说他们，即使是他们的父母，在知道《冥想术》的时候，也不见得比他们好到哪里去。

    “诸位，我想你们需要冷静一下！”维斯顿摇了摇头，语气欢快地说着，“如果按照你们现在激动的样子，这门课可不会学得很好！”

    “顺便说一句，这堂课的纪律很简单！任何捣乱的人，都不会有第二次机会！我把丑话说在前面了！相信我，我有能力做到！”

    “这堂课不会有任何的考试内容，也不会有什么家庭作业，更不会有什么日常的提问！”

    “当然，要提问我的话也是可以的，不过，请当堂提出来！”维斯顿微笑着说着不负责的话，“如果有人想要逃课的话，我随时欢迎！”

    听着维斯顿的话，学生们面面相觑了一会，都忍不住白了一眼维斯顿，整齐划一的动作，倒是有了几分和谐。

    “好了，废话已经说完了，那我们就开始了！现在，选择一个最令你放松的姿势，放松下来！坐着，躺着，还是趴着，都可以！”维斯顿这么要求着，有促狭般地说了一句，“当然，想睡觉也可以，不打呼噜就好！”

    学生们闻言哄然大笑，却是不那么紧张了，这让某个暗中观察的老蜜蜂忍不住点了点头。

    看着学生们三三两两地坐了下来，有的还躺在了地面之上，维斯顿手一挥，一张沙发就出现在了高台上，接着，他就神色自然地来了一个葛优躺。

    还能这样？学生们看到维斯顿的动作，目光大亮，像是得到了什么提示一样，都拿出魔杖变出了一些靠椅或者垫子之类的东西。

    韦斯莱兄弟甚至还变出了两个睡袋，这让维斯顿有些哭笑不得。

    “好了，亲爱的同学们！”维斯顿的声音再次响了起来，“现在，请闭上双眼！”

    学生们闻言照做。

    “很好，就是这样！放空你们的心神，想象着你们是在漂浮.....放松.....对，不错！”

    维斯顿的声音不知何时，变得十分的轻柔，而又富有磁性，仿佛就在学生们的耳边响起，令学生们都露出了恬适的笑容。

    “好厉害的扩音咒！”弗立维在校长室看到这一幕，忍不住惊叹道。

    邓布利多点了点头，脸上尽是赞同之色。

    有点人认为扩音咒是声音越大越好，事实上，情况正好相反。扩音咒的高级应用实际上就是小声！

    仿佛声音就在耳边响起，就像趴在耳边说话，还不会令耳朵受损，这才是扩音咒的最高水平。

    维斯顿自然是不知道，自己又一次震惊到了别人，此时他正专心引导着学生们。

    根据他的研究结果，第一次的冥想的效果是最好的，第一次之后，效果就会大打折扣，因此不由得他不认真。

    要么不做，做就要做到最好，这可是他的格言！

    “去聆听，去感受，那魔力在身体中游走的美妙感觉，那是一种与生俱来的奇妙的景色......”

    维斯顿继续引导着，很快，学生们的身上都渐渐泛起了一阵微光，这是冥想已经开始的现象！

    维斯顿见此暗暗点头，嘴角泛起了一丝微笑，说出了最后一句：“来，让魔力加速跑起来吧!”

    此话一落，学生们的身上光芒大盛，很快就成了不同的景象。有的身上的光芒要强一些，有的要弱一些。

    就像佩内洛，她身上的光芒已经算是勉强到了耀眼的地步了！像她这种程度的，也就那么几个人。

    其他的都只能算是明亮，有些连明亮都不算，只是比微光要强一些。

    这种现象没有超出维斯顿的预料。

    事实上，在他和尼可研究出《冥想术》的时候，就已经推测了出来这个结果了！

    冥想术虽然每个人都能学，但最终能够达到什么样的高度，真的是要求天赋的。

    有了冥想术之后，强者和弱者的差距会越来越大，天赋弱的巫师可能一生的努力都比不过天赋强的巫师一年的成果。

    不得不说，这是一门很不友好的法术。

    原本维斯顿还有些顾虑，但尼可直接告诉他，无论是魔法界怎么宣传的，实际上，巫师还是用实力说话的！

    拉拢一百个弱者也不一定有拉拢一个强者有效，这就是魔法界的残酷之处，也是维斯顿将《冥想术》传出去的根本原因。

    魔法界所有的未来的强者都欠他一份人情，还是一份永远都甩不掉的人情，这就让德拉库尔家超然物外有了非常好的基础了！

    不得不说，为了德拉库尔家，维斯顿简直是操碎了心！

    不过，这种感觉还不坏！维斯顿看着学生们渐渐都清醒了过来，嘴角泛起了一丝微笑。

    “都清醒过来了么？”维斯顿看着下方的学生们，轻声低问了一句。

    “是的，教授！”学生们整齐地回答，眼里尽是感激之色。

    维斯顿笑着点了点头，右手一挥，一张张羊皮纸落在你了每一名学生的面前。

    “这是一份契约，保证你们不会将《冥想术》的内容宣扬出去！”

    “现在，签了它！”......

