    听完翡翠的讲述，姜澜沉默一阵后，开口问道：“那个山村的人，还有活的吗？”

    翡翠点了点头，说道：“有，当初没有帮忙追过晓琳的人家都没事，反之全家上下包括牲畜，不存活口。”

    “唉……”姜澜叹了一口气，然后问道：“晓琳的两个孩子呢？”

    “年初的时候，就被送到孤儿院了。”翡翠答道。

    姜澜起身伸了个懒腰，然后说道：“走了，出发吧，去那个山村看看。”

    “嘿嘿，走，我都准备好行程了。”翡翠一阵憨笑，然后拉着姜澜出发。

    ……

    翌日清晨，一个西北部的小岗山村的村口，停下了一队车队。

    为首的一辆SUV上，姜澜和翡翠先后下车，然后一大票人跟着下来，大多都穿着统一的服饰。

    这个小山村的人早已经搬走，整个村子给人一种半新半旧的感觉，猛然看起来似乎也并不是多破败，但却感觉毫无人气，似乎是一个废弃了上百年的村落，令人心里发毛。

    “好可怕的灵压。”

    “究竟是有多大的怨念，才能形成这么庞大的鬼蜮。”

    有人浑身都有些颤抖，看着眼前死寂的小山村，有些难以相信。

    他们身为守夜人，处理的灵异事件没有一千也有八百，但第一次见到这样的情况。

    对于他们而言，山村中的灵压已经高到了一定的地步，一旦他们走进去，那可就找不到出来的路了。

    在姜澜身旁，翡翠小心翼翼的说道：“老大，能解决吗？”

    “看来确实是成了气候，不过问题不大。”姜澜双眼浮现出细密的符文，目光落在山村深处。

    在他的视野中，浩浩汤汤的怨气直冲云霄，使得整个山村以及附近的地方终日阴天，不见天日。

    在守夜人中，有一个两鬓斑白的中年男子，他是搬出去的小岗山村的村民，名叫姚继明。

    他们这些搬出去的小岗山村的村民，虽然搬出去，但仍有人先后死于非命，所以他们一直都不放弃寻找各种大师，驱鬼辟邪。

    最后才找到守夜人的身上，知道了国家有这样一个特殊部门，当他看到众多守夜人的表情时，心里一凉。这是他才真正意识到，或许他们闯下的乱子，比想象中的还要大。

    “同志，我们村子的问题，是不是没办法解决？”姚继明颤颤巍巍的问向身旁的一个守夜人。

    守夜人面色凝重的叹了口气，然后看向众人前方的姜澜。

    “你去问问那位姜顾问吧，他是上面的人，如果那位姜顾问都解决不了，那就真的只能听天由命了。”

    姚继明向着这个守夜人道谢，然后连忙走向姜澜的身边。

    “姜顾问你好，我叫姚继明，是这个村子的人，我想问问我们村子的情况，能解决吗？”姚继明小心翼翼的，大气也不敢出。

    姜澜这才收回目光，瞥了一眼身旁的姚继明，然后开口道：“能解决。”

    说完，姜澜对身旁的翡翠说道：“翡翠，你在这稍等一下吧，防止他们出现什么意外，我进去看一眼。”

    “嗯，老大你去吧，我这不会有任何问题。”翡翠干脆利落的点了点头道。

    随即，姜澜大袖一挥，抬脚走进这座小山村中。

    当他脚步跨入山村的一刹那，有肉眼看见的青黑气流凝聚而出，一个个狰狞的身影在其中若隐若现，向着姜澜扑来。

    村外的众人一阵惊呼，他们还是第一次同时见到这么多能够白日显形的厉鬼，平常遇到一个，都够他们头疼的了。

    姜澜身影不动，右手一翻，点点神曦涌动，凝聚成一个晶莹剔透的小炉子。

    顿时，青黑气流被汇聚到一起，连同着气流中的厉鬼，全部被收进炉子内。

    就这样，姜澜一手托着烘炉，目光看向村子深处灵压最重的地方，一步一步走了过去，所过之处一缕缕青黑气流自地面升腾而起，而后没入烘炉之中，阴森的感觉顿时消散。

    不多时，姜澜便走进一个破落人家的门口，大门虚掩着，里面一片漆黑，似乎天光没入其中都被吞噬。

    “这种结界没有任何存在的意义。”

    姜澜一边说着，抬起左手在空中轻轻一点，一道道透明涟漪扩散开来，向着黑暗深处蔓延。

    所过之处黑暗消散，露出其中的景物。

    啊——

    一声刺耳的尖啸从小院中传出，浓郁至极的黑气涌动，向着姜澜铺面而来。

    但是在接近姜澜三步之外的距离，直接消散，化作精纯的灵粹，被收入他右掌所托的烘炉之中。

    “我知道你是一个可怜人，但国有国法，肆意杀人是绝对不行的。”

    姜澜看了口气，左手在虚空中微微一握，浩荡灵识蔓延而出，冲散了一切阴冷黑气，瞬间便笼罩着磅礴阴气的源头，将其束缚。

    黑气消散，露出一个遍体鳞伤的女子身影，她衣衫不整，右手的手臂以诡异的角度扭曲着，脖子上有着一道深深的勒痕。

    这是她死前的状态，那浑身的伤口和近乎粉碎性骨折的右手在昭示着她在死前究竟遭受了怎样的毒打。

    这女鬼看向姜澜面色疯狂，嘴里发出野兽般的尖啸，即便是对姜澜毫无反抗之力，她仍旧没有丝毫惧意，只有杀意和恨意。

    姜澜闭上了双眼，一手按在了女鬼的额头，开始浏览她的过去。

    “看来已经失了灵智，连生灵趋利避害的本能都消散了。”

    姜澜缓缓的挣来，这个女鬼已经彻底没有转生的可能性了。

    斯斯——

    蓝白色的电光从姜澜的掌心蔓延，下一个骤然炸裂，瞬间淹没整个庭院。

    山村外，这些守夜人都有些惴惴不安，他们对于姜澜并不了解，这样贸然闯入鬼蜮中，对他们而言无法理解。

    “翡翠姐，那位姜顾问不会出什么事吧，怎么一点动静都没有。”

    终于是有人按捺不住，向着前方的翡翠询问，翡翠他们是知道的，一个满世界乱跑接私活的药师，各地的守夜人对她都有所听闻。

    “放心吧，别说区区能形成鬼蜮的厉鬼，就算是冥界里那些……”

    翡翠的话还没说完，天光一下便黯淡下来，不知何时天空上凝聚出厚重压抑的乌云，在乌云中一道道雷光闪烁。

    轰——

    下一刻，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，浩荡雷光自天穹而降，密密麻麻的雷霆交织，形成一道雷霆雨幕，入水银泻地一般，将整个小岗山村笼罩。

    【PS：求推荐票，求月票，给大家磕头了，今天的推荐和月票基本上都没涨，QAQ】

