    九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’！这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”

    滴！

    电梯门打开。

    沿着第九层大厅，朝那训练室走去。

    “每月１号——３０号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这３０天中，每天中午１２点——下午１点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。

    “而本月是３月，有３１号，这３１号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。

    第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。

    一道光芒掠过罗峰、江芳二人。

    滴！

    房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。

    “这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。

    “这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道，“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”

    罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。

    江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到！馆主，是地球最强者。”

    “滴！”说完，江芳按动旁边的开关。

    “你的身体素质是初等战将级，９倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——

    ２，３，４，５……

    嗡～～～

    一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从８升到９，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。

    “感觉怎么样？”江芳看着罗峰。

    罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀，９倍重力下，达到１０００公斤左右。

    可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇９倍重力痛苦。

    “罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳在９倍重力下，依旧谈笑风生。

    罗峰看着江芳。

    “武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体！”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了！”

    “人运动越多，吃饭越多。”

    “一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”

    罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么《九重雷刀》层次越高，身体素质提高越快的道理。

    “而重力室不同！”

    “重力室的引力，是作用在每一处的，你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”

    罗峰眼睛亮了。

    对，引力的确作用到每一处。

    “所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”

    “对。”罗峰忍不住点头赞叹。

    江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好！可以这么说……一天在极限重力下２小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍！”

    “十倍？”罗峰瞪大眼。

    靠！

    如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了？

    “不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，１８３名学员合用。你又能分到多少？”

    罗峰哑然。

    “所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在１倍——３倍。也就是说，最高只能使用３倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”

    “这古文明遗迹发掘出的重力室，重力范围是１倍——１０００倍！”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”

    “１０００倍？”罗峰一瞪眼，“谁能承受１０００倍重力？”

    “当然这所谓的１倍——１０００倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字？这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”

    ……

    古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久？

    地球仿造的重力室，虽然重力极限是３倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。

    ……

    “罗峰，你是新来的，排名１８３，是单号。所以四月份前２８天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。

    “是，老师。”罗峰点头。

    在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己！

    ××××××

    夜，１１点。

    穿着浴袍的罗峰，坐在书房里，看着笔记本电脑。

    “排名第一，４月份，可使用古文明重力室９０小时，试炼室９０小时。”

    “排名第二，４月份，可使用古文明重力室６０小时，试炼室６０小时。”

    ……

    “排名第１１——３０，可使用古文明重力室６小时，试炼室６小时。”

    “排名第３１——５０，可使用古文明重力室４小时，试炼室４小时。”

    “排名第５１——１００，可使用古文明重力室２小时，试炼室２小时。”

    “排名第１０１——末尾，可使用古文明重力室１小时，试炼室１小时。”

    罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。

    自己是新加入的，排名１８３，整个４月份只能使用古文明重力室１小时？试炼室１小时？

    “才一个小时。排名第一的多爽，整整９０小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月１５天苦修，每天都可以６小时呆在古文明重力室，６小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。

    在古文明重力室，一天只要呆在里面２小时，一天就抵１０天。

    更别说人家一天呆６小时。

    “幸好４月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。

    试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰４月份在试炼室只有１个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费４０分钟，加起来就是一个小时４０分钟。

    这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。

    “我现在刀法还很简陋。”

    “这一个月我好好苦修，等到２６号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为４月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午１２点——１３点之间，进行等级考核。

    ******

    转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。

    4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。

    并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。

    训练营内有铁规——

    1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。

    2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！

    “噗哧！”

    血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。

    “这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。

    所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。

    ……

    “刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础！每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀！在刀法训练室的两个小时，也给我练刀！回去还给我练！基础不牢靠，怎么行？”

    “练的时候，还要动脑子，好好思考！怎么才能做到行云流水、连绵不绝！”江芳喝令道。

    “是，老师！”

    ……

    重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。

    每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。

    各种训练方法，不断附加在罗峰身上。

    ……

    每天的基因原能修炼，当然不能停！

    只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。

    “罗峰，我看你似乎挺累的？”

    “不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。

    “没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”

    ……

    在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物！论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。

    身体发力达到四倍的，训练营都有。

    身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。

    刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。

    不过——

    “这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”

    ……

    罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了！而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！

    甚至于有巡察使讲课！

    ******

    4月26日，上午。

    江南阁，罗峰书房内。

    “那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。

    “是很难。”罗峰点头。

    这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上！

    自己这近一个月进步也是惊人的！

    “这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。

    徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”

    “还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.48（2.8乘以1.6）。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高！

    “罗峰，别给自己太大压力。”

    “你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么？”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”

    “按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。

    徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。

    “今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。

    “嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。

    “加油，看我的。”

    试炼塔闯得越高，等级越高。

    而当初B级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。

    ……

    中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。

    随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去？”

    “已经吃过了。”罗峰笑道。

    “我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是１２６名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百！”

    “短期？多短？两个月，三个月？”赵若眉毛一掀。

    “回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。

    自己决定在４月２６号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。

    说完罗峰朝九重楼走去。

    一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。

    年仅19周岁，就这么厉害。

    那么将来呢？

    所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。

    ……

    九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。

    “咦，罗峰，中午你怎么来这了？”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。

    “有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。

    咔！

    试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。

    “试炼室？12点后他怎么能进试炼室？”

    “不可能进试炼室的！”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。

    “啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”

    “难道他还没有进行试炼塔等级考核？这都26号了！”

    “肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”

    “天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少？难道是前一百？”

    “新人第一个月就冲到前100？”

    “快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”

    “快，走！”

    “去黑龙雕刻那边。”

    这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。

    难道……

    又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的？

    ******

    Ps：汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。

    算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。

    吼吼~~

    呼唤一声月票！多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~

    。

    。

