    第86章乔萱非常满意

    他又上村里别家去问了问，结果还是一样。

    对乡下人家来说，二两银子可不是小数目，哪儿可能说借就能借到呢？

    邵大伯满心烦恼，晚上硬着头皮向方氏道：“要不，还是问问乔氏......”

    方氏盯着他不做声。

    半响方道：“看来也只能如此了！我把话先说在前头，这钱是借的，回头得还给乔氏！还有小七、桃桃一年来一年去的也大了，将来一个要娶一个要嫁，咱也得准备起来了，他们是你的亲儿子闺女，你不能不为他们着想！这往后，咱们家可没闲钱帮衬二房、三房了！”

    “连自个儿子、闺女的事儿都没打算好反倒先帮旁人，你别让小七和桃桃怨你。”

    “不光他们，端儿无论中举不中举，这书念着，就少不了花银子，若是中举了，要进京会试，又是一大笔。总不能让乔氏养着他吧？这让他今后在乔氏面前还如何挺得起腰杆！”

    “君彦那孩子我看也聪明，过二三年，怎么着也得上学堂试试。万一也能念好呢？就算念不好，认识几个字也强些！”

    邵大伯听得头痛，又没来由的有点儿心虚、有点儿恼羞，他不耐烦打断方氏：“好了好了！你不用说了！我知道了......我还能不为自个孩子着想？那不是、那不是......算了别说了，就这么着吧......”

    方氏轻哼，心里总算舒坦了些。

    只要老头子不拖后腿，二房、三房就别想再从自个手里扣钱。

    至于那一只半只野味的，她也懒得跟他们计较了......

    乔萱很痛快的借了二两银子。

    邵大伯感慨不已，心里颇有些不是滋味，也有些羞愧。

    又过了两天，整个花田里终于种满了需要的花木。

    大片的野蔷薇、月季，小片的是石榴、栀子、桂花、茉莉、百合、丁香、白兰。

    这些花木都活得很好，野蔷薇和月季长势尤其喜人，抽芽长叶蹭蹭的，甚至许多还打了小小的花苞，过不了几天就会开放。

    栅栏也早就结结实实的围起来了，高两米多，爬着荆棘刺和带刺的野蔷薇，从外边看进去什么也看不到。

    锁上门，谁也不能进去。

    三十个蜂箱有二十个已经住进了蜂群，勤劳的小蜜蜂们每天嗡嗡嗡的飞进飞出忙碌着。

    乔萱非常满意。

    再花两天功夫，加把劲儿，就有三十箱蜜蜂了。

    一箱蜜蜂一年能取两到三次蜂蜜、蜂蜡，一次能得半斤到七两左右的纯净蜂蜡。

    算下来，一年能有三十多斤到四十多斤。

    对目前的她来说，这足够用了。

    说不定根本用不到这么多。

    在没有强大起来之前，她不会公开这条财路，口红的产量肯定也不会大的。

    为了保密，她连去定制制作口红的模具和可伸缩、加了盖子的口红管都是戴了帷帽的，并且跟那匠人订了契约，要他保证不外传。

    所有蜂箱全都搞定之后，乔萱便将提纯的蜂蜡仔细收好，蜂蜜呢，打算拿到城里去卖掉。

    -------------

    求票包养o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

