    黄婉清完璧归赵，张汉卿却如坐针毡。他本就年轻，对这方面的需求就旺，来新民的几天里用打熬工作来压制这股至阳之气，好不容易有了点成效，被黄婉清的一付漂亮脸蛋整个弄没了。左右无事，他干脆杀回省城，去找戴宪植的晦气。

    老戴此时喝了点酒，得意洋洋：听说少帅在新民碰到了钉子了，冯大帅也施压了，看你张汉卿如何收场？你牛皮轰轰，老子只一句话就让你焦头烂额了！他哼着小曲，躺在太师椅中怡然自得。

    旁边他的女人不干了：“你让我三叔向冯大帅透底，要是大帅知道了，看你怎么收场！”这个女人长相也是不俗，隐约有黄婉清的影子，她正是黄婉清的堂姐、二爷家的女儿黄如清。她嫁到戴家已经两年，却因为仍未生育的原因，身材保持得很好。按说她也算是数一数二的美人了，遗憾的是不入老戴的眼：老戴还是喜欢烟花女子，够劲道。

    戴宪植闻言，哈哈一笑说：“说起大帅，真叫人心寒！我姐姐好歹也跟了他几年，却正经营生不给我做几个，眼见得跟我同期的几人都做到了排长，还有一个做了副连长，仍让我做个屁的警卫，也不怕寒碜！这倒算了，那个小畜生也来给我脸色看。老子只消一句话，就让他吃不了兜着走，还他妈的少帅！”想起这事，他还窝着一肚子火：“妈的许老蔫也给我下马威，仗着小畜生的势狐假虎威！今天不给他点厉害尝尝，他不知道马王爷有三只眼！”

    说动就动，戴宪植直起腰板便走。黄如清是彻底的三从四德惯了，对他的行为是一点儿也不敢劝阻，只是说：“喝了酒，少惹事生非。”自言自语中，戴宪植早去得远了。

    乘着酒意，老戴踉踉跄跄走进瞎子胡同。这条路那是轻车熟路，他一个月倒有十天是在许府度过的。“许靖这脓包，顶着个许府男主人的绿帽子，却夜夜让自己做男主人，还想通过少帅来扳局，你也不撒泡尿尿照照！老子今天晚上就再去你家，当面干你的婆娘，看你怎么着？”想到“连长”那诱人的身子，戴宪植禁不住心里发热。

    敲敲门，许靖却不在家，只有“连长”在彼。此刻精虫上脑，也管不得其它了，只管大叫道：“开门，开门！”

    “连长”被张汉卿宠幸一回，自觉身价倍涨，便看不上已经大腹便便的戴宪植了。其实也不是看不上看得上，只是自己的男人软弱，被戴宪植软泡硬磨三两回便上了手，她自己无法而已。现在有少帅撑腰，这一对比，戴宪植便落了下乘了。自那天起，她便在心里上“从良”了。

    不想隔了几天，这人渣故态复萌，又找上门来。“连长”虽然浪荡，却还是顾忌名声，虽然她的名声远没有她想象的好。见戴宪植大声叫唤，又是夜里，不免气急，叱声说：“老许不在家，有事明天说。”

    戴宪植来这里又不是说话，他大呼道：“小娘皮快开门，爷憋不住了。妈妈的，你又不是陪老子第一次，装什么劲！”

    “连长”是做**还要立牌坊的人，左邻右舍都在，被他这么嚷嚷，自己还怎么“做人”？当下气急了：“你这人怎么这么无聊！你再喊，我要叫了！”

    戴宪植哈哈大笑：“叫去床上叫，在这里唤什么！呆会儿爷让你使劲叫，有多大劲叫多大声！”不管不顾的直去砸门。

    “连长”有种欲做淑女而不可得的心情。如果开门，当然戴宪植可以一逞所欲，万事皆息。只是自己真不愿意再陪这种人渣了：既没风度、又没气度，钱没多少、权没多大，身上除了一堆肥肉几无可取，连做那事都让人不尽兴，他还觉得自己“挺”好。

    听说少帅又回省城了，不知道少帅还能记得自己的好不？想自己的一套本事都用在少帅身上，他应该食不知味了吧？指不定哪天会再来找自己，可不能在这时掉链子。是以戴宪植无论如何拍门，她都坚定一个信念：今晚无论如何不能给他！

    砸得手疼了，门还没有开的征兆，戴宪植生气了。他指着大门喝斥说：“小**！再不开门，老子一枪把门轰开！”

    “连长”知道已经得罪了他，更不敢开，也不信他真敢这样做，便秉息躲在门后，任他嚷嚷。

    见半天无人回答，老戴感觉自尊心受到伤害，他端起步枪，子弹上膛，对着门闩的位置就是一枪。枪声在夜晚更显凄厉，也让躲在门后的“连长”捂耳惊叫。

    戴宪植酒意上涌，更加得意。这时左邻右舍听到枪声，胆小的都是惴惴，有那稍微胆大些的，就透过窗户、门缝，或是在巷子口的路灯底下往这边瞧。他眼睛一瞪：“看什么看！”见还是有人探头探脑地瞅，感觉不耐烦了，抬起手中的枪，对准路灯，“啪啪啪”一阵猛击。别说，他的枪法还是很准的，片刻功夫，附近的路灯都被打碎，只留下一团漆黑。观望者惟恐夜黑视线差，子弹无情，又是大名鼎鼎的戴爷发酒疯，一个个都悄悄闪了回去。

    他更添狂劲，再用**砸门时，却不妨大门“吱溜”一下开了，差点闪了他老腰。原来“连长”见他狂性发作，惟恐伤人及无法善了，悄悄拨开了门闩。戴宪植摸黑进来，口里哼哼不已：“小骚货，看看老子的枪法准不准？老子的另一杆枪更准，你要不要再尝尝？”一边走，一边说。

    刚才“连长”的惊叫他是听到的，这许府的路他比自家还熟悉。人虽然有点醉，听觉上不知怎么得更胜一筹，几步后他便找到“连长”的藏身处，一把搂过来便咂嘴：“心肝，可想死我了。”

    既然躲不开，家主人也不在身边，“连长”也就认命了。戴宪植轻车熟路，摸着“连长”来到卧室，胡乱扒掉她的衣服，再三下两下褪去裤子，直撅撅的就往里戳。“连长”吃痛，却抗不住男人劲大，只管挣扎着喊叫。不过戴宪植几个大动后，“连长”便找到感觉，也就由他。

    正在得趣，忽然间外面脚步声声，有大堆人闯了进来。戴宪植酒劲已上来，又在兴奋中，这感觉便慢了一拍。“连长”却是清醒无比，见有人来，便知不妙，她也就装模作样挣扎着，还用哭音叫唤了两声“不要”。

    来的人中，许靖带头。看着自己的女人光着身子被男人按在身下一耸一耸地抽动，他怒意顿起，抄起床边的步枪照着戴宪植的后背就是一杆子。戴宪植在这一晃神的功夫中也醒了，他的身手还没怎么废，本能地向前一耸要躲开。然而上身上躲过去了，屁股却着着实实挨了一**，疼得“嘶嘶”直裂嘴。许靖上前一脚把戴宪植踹翻，并把女人从床上赤条条地拉起来，扬手就是一巴掌。

    其他人一涌而上，把光身子的戴宪植五花大绑捆了起来，也不管已是初冬。

    缓过神来的“连长”很快拿出她的泼辣本色。她乘乱拽来一件不知是谁的外套遮住身子，等准备停当后，忽然大哭着说：“你这死鬼，老娘千挣扎万阻挡，好不容易才没有让他得手，被你过来这一拍，就拍进去了！”

    有知情都大笑，有人便说：“嫂子，你是什么样的人，大伙儿都知道，快别说了，把裤子穿上，外面天冷。”这些人中，也有不少便是“连长”曾经的战友，“连长”也就见好就收，免得被人再说出什么不好的来。

    倒是戴宪植彻底醒酒了，在刚要入港被人拔下来确实不好受，何况一直在用力还感觉不到寒冷，这光身子呆在地上，不一刻就冷得打哆嗦。心静下来时便从当初的惊吓中清醒过来，又恢复往昔的猖狂。他大叫着说：“许老蔫，你他妈的快放开我，你那婆娘的底细谁还不清楚，我和她可是两厢情愿的，大不了我给你点钱作补偿！”缺衣弱三分，虽然他底气十足，但最后一句话还是露了怯。

    许靖出奇地冷静，他看着戴宪植，静静地说：“两厢情愿需要开枪助威吗？戴宪植，你擅用枪支强J民女，罪证确凿，有什么话，到大帅那里说清楚吧。”

    戴宪植见了许靖的淡定便觉难以善了，便也光棍得很，只是冷得发抖很难忍受，他有些哆嗦地说：“既然见大帅，也得容我穿件衣裳。”

    许靖冷笑道：“抓贼见赃，捉奸见双，这光身子就是证据，你戴大爷好不容易脱下的衣服哪能这么容易就穿上？也让大帅亲眼看看，你是如何背着他在外面作威作福的！”

    戴宪植大怒道：“玩个女人不至于死罪，你这是要把我冻死！”

    许靖趴在他耳边轻轻说：“不错，老子就是要你死！”从他眼中泛起一闪而过的寒光让戴宪植不寒而栗，这还是曾经的许老蔫吗？是谁给了他这个胆量？他也不光是一肚子坏水，只一思忖便灵犀大开：“是少帅让你阴我？”

    许靖看着他，半晌说：“是上天。”

