    “呵呵，周凡你的对手是我！”

    军老爷一声暴喝，随即，军老爷便双脚跺地，借着反冲力道，直接冲向天空中的血球。

    与此同时，他手中天道长枪，同样带着雄厚雷电射杀出去。

    “天罚一式：镇魔，敕令！”

    一点破万点，奇点攻击！

    这是军老爷，从金将那里偷偷领悟来的。

    虽然军老爷才是刚刚入门，却已经有金将那一枪中十之二三的味道。

    “呼……，还没有使出全力！”

    南天一剑倒吸一口凉气，他被雷电巨人护在掌心，看着军老爷的强大攻击，心中更是万分的震惊。

    刚才，军老爷出现时，他都以为军老爷，绝对是用出了全力。

    可是现在看来，军老爷还是隐藏了许多攻击手段。

    刚才这一招奇点攻击，他前几天，刚在金将那里看到过，那时，金将只是简单的一枪，便将陆沉足以斩肉身，斩心魄的一剑粉碎。

    看着军老爷的冲击力道，南天一剑心中是越发的震撼，他的目光，紧紧追随着军老爷的身影。

    也就在这时，他忽然看到陆沉的身影，从血球后方的一个传送通道内出现，并且，陆沉出现后，二话不说，直接单手拍向了那血球。

    “六阳开天！”

    一声轻喝，从陆沉口中传出，单薄一掌，被陆沉随意拍出。

    看着这一掌，南天一剑已经震撼到，说不出一句完整的话，刚才，这一掌只是初次碰撞，便直接把那血球从后方狠狠撕裂。

    “老大……，他更加强大！”南天一剑抿了抿干涸的嘴唇，陆沉这简单一掌，竟是比军老爷的雷电攻击，更加令人震撼不已。

    “额……，陆沉小儿，你竟敢背后偷袭！”

    周凡痛苦的声音，立即从血球中传出。

    可是，南天一剑却没看到周凡反击，而是看到一股股灵气，迅速从血球中流动出来，开始稳固起了周身的血球。

    “奇怪！”南天一剑低声呢喃。

    这种情况下，就算周凡是敌人，他也觉得周凡应该反击陆沉才对，可是，那血球中藏着的周凡，却迟迟不肯现身，甚至，还抽出为数不多的灵气修复血球。

    “破！”

    又是一声轻喝传来，军老爷已经追上长枪。

    只见军老爷单手握住长枪，单手凝聚黑紫神雷，与天道长枪一同钉在了血球之上。

    砰的一声……

    同样的，仅仅是简单一枪，军老爷便直接把那血球，从前方向后迅速撕裂。

    “小儿……，你敢！！”

    一声暴怒的吼叫，再次从撕裂的血球中传来。

    只是，这一刻，血球摧毁得更加厉害。

    黑紫色的雷电，缠绕着血球滋滋作响，就算周围充斥着周凡的灵气，却也不能阻止血球撕裂的速度。

    “两个无耻小儿，你们斗胆坏我大事，今日我要你们全都都死！！”

    血球之中，周凡的身影逐渐出现。

    南天在巨人手掌中看着，这也是他进入神通空间之后，第一次看到周凡现身。

    “陆沉小儿，我要你们都死！！”

    周凡披头散发，阴狠撕碎那已经无法修复的血球，让自己的身体直接暴露在了空气中。

    “这真的是周凡，他怎么会成为这个样子？”

    看到周凡这个样子出现，南天一剑，忍不住打了个寒颤。

    因为，这时的周凡赤裸着身体，全身上下伤痕遍布，四肢以及腰腹部位，不知道被什么利器撕碎了，十多个伤口中间，惨白的骨骼直接暴露在空气中。

    并且！

    周凡的身体上，正有无数黏稠的血液滴落，只不过，这些血液，并不是从周凡那些伤口中流出来的。

    “不对啊，老大说血球中不止一个人，周凡已经出来了，可哪些人呢？”

    南天一剑还在疑惑中，突然听到天空中，传来一声淫邪吼叫：“陆沉，不要以为你能撕裂血煞魔球，就一定能吃定我，呵呵呵，接下来就让你看看我最新得到的实力！”

    “果然是吞噬，只不过却是一些邪门路子。”

    陆沉盯着血球碎片，不屑的冷哼一声。

    只有周凡一人从血球中出现，他就已经明白血球中发生了什么，也明白了周凡为什么，一直不肯从那血球中出来的原因。

    青皇神树，吞噬的是灵气能量，而周凡，却似乎是在吞噬他人的血肉。

    这种残忍的行径，完全是一头贪食的野兽，根本没有任何人性可言。

    军老爷在周凡背后，同样目光狠烈，这一刻，周凡终于现身了，他也对周凡，做出了必杀的打算。

    周凡舔着嘴唇上的血液，缓缓从碎裂血球中站起身，丝毫不顾身体赤裸，发出一声疯魔般的淫邪笑声，便向陆沉二人发动了攻击。

    一瞬间，暴虐淫邪的气息，从周凡身上猛地出现。

    周凡挥舞双手前后挥出，随后，他两侧环绕的山石风刃，以及雷光电弧，便是一前一后，向着陆沉与军老爷同时劈砍。

    “雷电？”

    “你确定要用雷电攻击我？”

    看着劈来的雷光，军老爷皱了皱眉，只不过，这种皱眉并不是困扰，而是一种疑惑不解。

    甚至，可以说是一种赤裸裸，看傻子一样的戏谑目光。

    “周凡，你该不会以为使用这种雷电，就能够都对我造成损伤吧。”

    “啧啧啧，周凡……，我不知道该说你有勇气呢，还是该说你脑子不灵光呢。”

    军老爷表情中冲充满了戏谑，并没有阻止周凡劈出雷电：“如果你用风刃来攻击，或许我还会全力抵挡，但可惜，你竟然想用雷电，攻击可以御使天道的人。”

    “呵呵呵……”

    周凡冷笑一声，将手中的力道加大：“无知小儿，你只管笑吧，等一会连死都不知道怎么死的。”

    “唉……，周凡，就到这里结束吧！”

    军老爷嗤笑了一声，声音逐渐阴冷了下来。

    随后，军老爷缓缓抬起头，随意伸出天道长枪，轻轻冲着那道劈下的雷光一点。

    刹那间，那暴虐的雷光便瘫软下来，像是臣服君主一般，乖乖停滞在军老爷的身前。

    “这怎么可能……”

    看着雷电即将劈中军老爷时，却突然不接受自己的控制，反而对军老爷表示出臣服的态势，周凡眸子中渐渐出现了恐惧。

    “这不可能，这句对不可能……，小儿你一定是使用了什么妖法……”

    “对对对，一定是这样的，一定是这样的！”

    周凡落到一处山峰之上，目光越来越阴狠，也变的越来越疯狂。

    随即！

    他单手成刀，冲着小腹部位狠狠劈下。

    噗嗤一声……

    一道露骨的伤痕出现。

    黑褐色的血液，立刻从其中喷出，周凡的气势也陡然攀升起来：“无耻小儿，不论你使用了什么妖法，都统统给我去死吧！”

    伴随着周凡的气势攀升，原本停滞下来的雷光，顿时，又有了挣扎的痕迹出现。

    “呵……，无知！”

    军老爷挑了挑眉，冷笑一声，随后，枪尖冲着风刃方向一点，那雷光，顿时便反方向冲飞了出去，直接向着周凡身后的冷冽风刃射去。

    那里，陆沉正在风刃与空间紊乱中周旋，他并不能直接反制风刃，因此，就只能使用各种办法，消磨风刃与空间紊乱带来的危机。

    “这怎么可能……”周凡低声呢喃着，看着雷光逆反过来，一时之间也没有抬手反抗。??

    “没什么不可能，我可没有使用什么妖法，事实就如同你所看到的这样。”

    军老爷看着周凡呆愣的样子，不屑的冷哼起来：“呵呵呵，周发你是风雷书院的首席弟子，那应该听说过我的名字吧，我叫军老爷，是冲虚院主军无敌的亲侄子。”

    “军老爷？冲虚院主的亲侄子？”周凡茫然的抬起头，低声重复军老爷的话语，可是，他却没有意识到，军老爷说出这些话语是想做什么。

    “不明白？”军老爷无奈的摇了摇头：“看来，二叔这些年，可没少费劲心思隐藏身份。”

    “算了算了，我还是说得清楚一些吧，让你也明明白白的走。”

    军老爷慢慢抬起头，盯着周凡，如同鹰狼环顾。

    “周凡……，如果这样你还不明白，那你应该想一想这个修行界，有没有一个世家能操控雷电，而且还是专门用枪的，甚至，他们的姓氏，还和我一样都是姓军。”

    “操控雷电，专门用枪，姓军！”

    周凡愣了一下，随即便像是想到了什么，万分惊恐的瞪大眼睛：“你你你……，你是来自本家，你是来自奉天府本家……”

    “不不不……，这绝对不可能，本家的人，怎么会来这个小地方，这绝对不可能……”

    周凡不敢置信的后退着。

    军老爷只是这一句话，便直接让周凡丧失了战斗能力。

    世家宗门的威严，只是听闻，便已经能让周凡不敢再生出抵抗的想法。

    “无趣，本以为你依旧会反抗，只可惜你还是畏惧了！”

    军老爷摇摇头，右手缓缓握紧天道长枪，他已经打算结束这场闹剧了。

    本来，他绝不会轻易暴露身份的，但是，周凡却做出吞噬人类血肉的行径。

    单凭这一点，军老爷不论如何，都不会轻易放过周凡的。

    他们军家弟子，对待如此行径向来如此。

    远处，碧炎首席云平，正在一处隐蔽之地，偷偷摸摸看着上方的战斗。

