    第272章药铺拿过来

    嘉元站在宫门前，哀求了好久，

    但甲一始终不为所动，她只能无可奈何的离开这里。

    四哥真是太冷了，

    要不是长得俊美，以后一定没有女子喜欢的。

    ……

    “娘，这是我跟凌瑶承瑜一起买的药铺，”卫承安将一个铺子的房契地契以及铺子的契约都放在了卫夫人的面前，

    今日下午，他一直在忙转让铺子的事情。

    四皇子的意思是……转让铺子是无条件的，也不需要他们报答什么。

    他觉得这样不妥，平白无故的收别人的礼物，

    他心里极为不舒服，再者，四皇子对宝宝太好了，他担心收了东西后，对宝宝日后的选择有害。

    可左思右想，卫凌瑶却答应下来，

    事后，卫凌瑶跟他解释说，与其等日后宝宝被赐婚出去，还不如提前考量四皇子是不是良人。

    一个药铺罢了，他们也不是还不起。

    卫承安想了想，便也认同了卫凌瑶的话，将药铺接了过来。

    卫夫人一脸惊诧的看着面前的一叠东西，不解问道，“你这是什么意思？”

    卫承安抿唇道，“外祖父的身子不好，顺兴药铺中有一名神医，可随时听娘差使，去给外祖父看病，至于铺子中的药材都可以供应给外祖父。”

    都是免费的……

    卫夫人瞬间热泪盈眶，她没想到孩子们知道了这件事后，也摒弃了常年不见的疏离感，选择全心全意的帮外祖父，

    这让她心中极为熨帖，

    “我儿真好。”她满含热泪，帕子不时擦着眼角，哽咽道，“你若无事，可多去你外祖父那里，让他老人家多看看你们，”

    卫承安不知道外祖父是装病也就算了。

    现在知道了，还看什么？

    只道，“外祖父最大的心愿应该是和娘和好，还是娘多去见见他老人家吧。”

    卫夫人点头，“是，你外祖父……”

    她哽住了，如果之前她就幡然悔悟好好对待爹，现在就不会这么遗憾了。

    从娘亲的房间出来后，

    卫承安迎面看见爹回来，他神色如常的拱手，将刚才的事情全都说了出来，想了想补充了一句道，“爹，你也陪我娘去吧。”

    卫国公也不是不想去，就是出于天生对岳父的畏惧感，让他有些害怕过去。

    可卫承安的话也没错，他沉吟片刻便点头道，

    “好，为父也会一同陪你娘的。”

    卫承安心里松了口气，只有爹跟娘都不知道真相才会全心全意对外祖父好，相信时间一长，几人之间也会关系缓和的。

    ……

    翌日，

    卫国公下了早朝之后，就回到了府上，

    刚好夫人也煲好了汤在等他一起出去。

    “爹以前最喜欢我煲的香薷汤，可是从我嫁给你开始，就再也没喝过。”卫夫人心里颇为感慨的说着，

    但同样，她嫁人之后，也再也没有煲过香薷汤。

    或许在她心中，爹没有原谅自己，她也没有资格再煲这个汤。

    今日重新再煲汤时，她却没有半点生疏，仿若回到了还在闺阁之中，一如以前给爹煲汤。

    卫国公见她眼中满是怀念，知道她想起了以前，道，“现在他老人家又能喝到你煲的汤，定然会开心的。”

    “是啊，”卫夫人感慨了一声，可是爹的身子不好，可能以后永远可喝不到了。

    眼看着夫人心情又不好，卫国公恨不得给自己一巴掌，让自己收回刚才的话，他急忙道，

    “汤还是热的，我们赶紧过去吧。”

    卫夫人收敛住难受，点了点头，顺着夫君的话上了马车。

    没有直接去小院子，而是停在了顺兴药铺前面，

    夫妻二人下了马车后，便问掌柜有哪些上等的药材，以及神医在何处，能否见一见。

    刘掌柜早就得到了主子的吩咐，将一切都准备好，笑道，“卫国公，卫夫人，您二位要的东西全都在这里了。”

    桌子上摆的东西不多，但是每一个玉盒之中的东西，都是无价之宝。

    根本不比卫夫人在山上捡到的人参等质量差，甚至品质更好一些。

    这些东西，寻常想见根本不可能，

    除非去宫中。

    卫国公目光惊异连连，难怪顺兴药铺这么有名，底蕴如此深厚，自然厉害，不过底蕴这么深厚的铺子，怎么会转让给承安？

    “叶神医来了。”刘掌柜看向二人的身后处笑道，

    只见一位身穿青衣，极为朴素男子站在他们身后，面上神色颇为淡然，言行举止间带着轻松写意的潇洒自在。

    卫国公看一眼，便觉得这就是高人风范。

    或许这位真的能救岳父，

    “见过叶神医。”卫国公没有倨傲，而是面含笑意以平辈相待。

    可他刚行礼，叶神医的脸色就变得古怪起来。

    他朝着旁边微微让了一步，不肯接受卫国公的行礼。

    这让卫国公颇为不解，

    他行的平辈礼，也不行吗？

    还是叶神医这么倨傲，要让他当晚辈？

    “草民不敢接受国公爷的行礼，”叶神医清了清嗓子道，“您二位是有病人要让草民看吗？现在便可去。”

    卫国公见他没有倨傲的样子，但言行之间却极为违和。

    一边说自己不敢接受他的行礼，一边语气中却没有丝毫的敬意。

    卫夫人没有多想，只说自己想请他进府上看病。

    叶神医直接说道，“那就走吧。”

    说话间，有人将他的药箱也准备好，他直接背上，行走如风。

    卫国公：“……”

    好奇怪的人，

    难道神医都是这么奇怪？

    ……

    坐上了药铺准备的马车后，叶神医长长的吐了口气，摸了下额上细密的汗。，

    刚才幸好他躲得快，不然就得受了国公爷的礼了。

    虽然是平辈礼，但是他要是真受了，岂不是代表他跟国公爷是同一个辈分。

    这种事情要是被主子知道，

    他不知道自己还有几条命能够活下来。

    幸好……他反应迅速，

    但希望以后不要再发生这种事情了，

    主子也是，想让他过来，那就直接说，何必这么拐弯抹角，给自己弄了个卖身契放在药铺中。

    平白无故变成了有主子的人，

    他一晚上都没睡好。

    ?  ?祝大家端午安康呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

