    阳光惹眼,窗户边的窗帘随着风摇曳着。

    冬日萧瑟的枝叶,听不到树叶的沙沙响声,只余有楼下传上来的说话声银,病房内的隔音效果并不好。坐在里面,蒋慕沉都能听见下面传来的说话声音。

    好像是在讨论说上午送过来的病人。

    他有些失神,看着眼前笑靥如花的小姑娘,明明宋嘉兮只比自己小一岁，但蒋慕沉却总觉得，在心理年龄上面,宋嘉兮就像是一个小孩子一样，虽然会害羞，会对自己的一些行为做出反抗,但对于感情的这个事情,宋嘉兮一直都是能忽略就一直都在忽略，从没有主动提起,更没有主动去在意。

    这还是头一次,她这么直白的问自己。

    --

    宋嘉兮在蒋慕沉的面前挥了挥手,嘿了声：“你干嘛呢,发呆干嘛？”

    蒋慕沉回神,握着她放在自己眼前摇摆的手掌，“宋嘉兮。”

    “嗯？”宋嘉兮正低头,想要从他的手心把自己的手给抽回来，皱了皱眉,宋嘉兮看着蒋慕沉越渐收紧的样子,嘟囔着：“先把我手放开呀，我还要吃饭呢。”

    岂料，蒋慕沉越握越紧，就是不放开。

    “你知道自己刚刚问的话代表什么意识吗？”

    宋嘉兮啊了声，眨着一双迷茫的大眼睛看着他：“不知道啊，我就随口一问呢。”她想要转移话题过去，直接说：“我昨晚是跟我爸说，我这么可爱，班里的同学，除掉你之外还有很多人都对我很好啊。”

    蒋慕沉一怔，捏着她的手，气急败坏问：“还有很多人都像我这样对你很好？”

    宋嘉兮盯着他看：“其实你对我也没有很好，诗言跟初初对我才是最好的。”

    蒋慕沉：“…………”

    “你看吧，初初不打架，初初就是打架也绝对是为了保护我，然后诗言只爱美，顺便逗我，不像是你，你说我说的对吧。”

    蒋慕沉都要被宋嘉兮绕晕了，也快要被气到半死了，还对吧。

    他轻飘飘的看了宋嘉兮一眼，倒是有点诧异这个话题过去了，过去了才好，他们现在，也确实不适合谈这些。

    病房内安静了一瞬，蒋慕沉突然低声道：“带书过来了吗？”

    宋嘉兮咬着筷子，迟疑了一下：“带……带了啊，怎么了吗？”

    “待会给我补课。”

    “啊？”宋嘉兮难以置信的看着他：“你没说错？”

    “嗯。”

    宋嘉兮沉默了一下，伸手去摸了摸蒋慕沉的额头：“没发烧啊。”蒋慕沉还没来得及接话，下一句宋嘉兮就轻松的让他闭嘴了。

    “那难道是被啤酒瓶砸坏了脑子？”

    蒋慕沉：“…………”

    对上蒋慕沉那双一太友善的眸子，宋嘉兮缩回了自己的手，往后退了一点点哈哈说：“我就是觉得你这突然要学校，有点想不明白。”

    蒋慕沉挑眉：“我之前也有学习。”

    说到这个宋嘉兮就觉得来气，瞪了他一眼埋怨说：“你那都是为了哄我开心的，根本就不是真的想认真学习。”

    蒋慕沉轻笑了声，揉了揉她的头发，柔声哄着：“我现在是真的想要学习了。”

    “那我们约法三章？”

    蒋慕沉深知这是一个坑，但看着眼前人清澈的眸子，那双认真的眼睛后，他不由自主的点了下头：“好，约法三章。”

    宋嘉兮歪着脑袋想了想：“我下午回去做好，傍晚的时候再过来。”

    “别过来了，晚上不安全。”

    “下午还好啊。”

    蒋慕沉顿了顿：“这样来回跑不会很累吗？”

    宋嘉兮弯唇笑着：“就当是锻炼了，反正我体质很差，这样来回跑还能让我多走点路。”

    蒋慕沉盯着她看了一会后，轻声的应着：“好，那你下午过来的时候注意安全，下午王翼他们也会过来，你跟他们一起过来。”

    “好。”

    *

    中午的时候，宋嘉兮在这边没待多久就回了学校，直到下午才过来的。

    下午过来的时候，宋嘉兮还特意给宋父打了个电话，说给蒋慕沉补课，对自己也有帮助，晚上能不能不去学校上课了。

    宋父想着白天的事情，思忖了须臾后也没拒绝。

    只说回学校的时候要有同学陪着，至于晚自习那边，他可以去给老师请假。

    这一松口，直接让宋嘉兮兴奋的要跳起来了，她之前只抱着百分之二十的希望，觉得自己的父亲会答应，但没想到……事情完全出乎她的意料之外，所以到达医院的时候，宋嘉兮嘴角的笑意，还没收敛起来，让蒋慕沉忍不住多看了几眼。

    “什么事这么开心？”

    宋嘉兮卖了个关子，软声说：“不告诉你。”

    蒋慕沉轻笑了声：“有小秘密了。”

    “一直都有的。”宋嘉兮眉眼弯弯的，看上去心情是格外的好：“王翼他们去买晚餐了，我就先进来了。”

    “没事，他们跟我说了。”

    宋嘉兮嗯了声，坐在病房内先把自己书包里带的东西都给拿了出来：“你看看。”

    蒋慕沉微怔：“什么？”

    “约法三章的内容啊。”

    瞬间，蒋慕沉伸出去的手，有种想要缩回来的冲动了。

    宋嘉兮含笑的看着他，笑的人畜无害的模样，特别的可爱单纯，“不接吗？”

    “接！”蒋慕沉伸手拿了过来，低头看着宋嘉兮写的给自己的约法三章内容。

    【约法三章：

    第一点要求：不准打架不准抽烟不准喝酒不准旷课上课不准玩游戏不准睡觉！！！！！

    第二点要求：认真看书做题，上课认真听课，每天除了要完成老师布置的作业之外，还要完成我安排的作业（我会检查的，不知道的我也会一点一点给你补习的，保证你考试前进两百名）！！！！！

    第三点要求：上面两条一定要遵守，不遵守你的小可爱就不理你啦！！！

    ——同意请签下双方的大名。】

    蒋慕沉低头往下面看着，宋嘉兮的大名已经签在上面了，她的字写的娟秀好看，很多时候我们都说见字如梦，宋嘉兮的字给人的感觉就是干净，而现实，也是如此。

    “看完了吗？”

    “看完了。”

    宋嘉兮噢了声：“有什么想修改的吗？”

    蒋慕沉沉默了一会，看她：“你都签了名字了，还允许我修改？”

    闻言，宋嘉兮软软的应着：“我就是随口问问而已，别当真。”

    蒋慕沉：“…………”

    盯着那张纸条看了良久，蒋慕沉顿了顿道：“抽烟很难戒掉。”

    “没事啊，以后吃口香糖就可以了。”

    蒋慕沉：“吃口香糖不太好。”

    宋嘉兮嗯了声：“那也有其他的东西代替的，不用在意。”

    她想了想，软声问：“是不是我写的太严苛了？你不想签？”思忖了须臾，宋嘉兮把那张纸拿过来自己看了眼，自言自语说：“好像是有点霸道了，你想怎么改吗？”

    蒋慕沉笑了下，看着她心不甘情不愿的神色，挑眉问：“笔呢，让我签字不给笔？”

    “给。”宋嘉兮连忙的把笔给双手递上。

    蒋慕沉倒是没有半点迟疑的把自己的名字给签上了，签好之后，宋嘉兮把另外的两张纸拿了出来，低声说：“一式三份，就像是合同一样，你拿一份我拿一份，中间人拿一份，不准反悔的。”

    蒋慕沉：“…………谁是中间人？”

    “你想让谁做中间人？”

    “谁都不要。”要被别人知道自己签了这种不平等的条约，蒋慕沉真觉得自己不用做人了。

    宋嘉兮眨眼：“那多出来的一份放在哪里？”

    “你那里。”

    “不行。”宋嘉兮想了想：“这样显得我很霸道一样，手握两份合同！”

    蒋慕沉噎了噎，狐疑的看着她：“那你想放在哪里？”

    “要不……”

    “嗯？”尾音微翘，蒋慕沉目光灼灼的盯着她看：“哪？”

    “我爸那怎么样？”宋嘉兮兴致勃勃的说：“我今晚留在这里给你补习，是跟我爸说了的，他也同意的，我觉得这个交给他做合适了，你觉得呢。”

    蒋慕沉憋了憋，沉声说：“不要。”

    要让未来岳父知道自己签了这种条约，蒋慕沉未来都不用去宋嘉兮家里了。

    两人还没讨论出来到底放哪里，王翼跟张维就已经买饭回来了，蒋慕沉眼疾手快的把三份合同先折起来收好，才面色如常的吃饭。

    四个人凑在病房内，有些拥挤，但又很融洽，感觉很舒服，很热闹，很开心。

    吃过晚饭之后，王翼跟张维回学校，这边就宋嘉兮留着，给蒋慕沉补课，补课结束之后，张维跟王翼过来医院，而后宋嘉兮跟张维一起回学校，王翼留在这里过夜陪着蒋慕沉。

    在蒋慕沉住院的这段期间，除去最开始蒋慕沉的姑父来了几夜之后，基本上都是王翼跟张维轮着过来的，而宋嘉兮只有晚自习的时候，每晚都留在这里给蒋慕沉补课，到下了晚自习就跟他们两人的其中一个，一起回去学校。

    这里的生活过了差不多一周，蒋慕沉终于在众人的期待下出院了。

