    没有多久，就将所有的咒语都记住了。

    刚刚还嫌弃人家喜欢学这种东西的清辉站起身来。

    身后的翅膀出现。

    深红色的眼眸眨巴了眨巴，伸手去拉季雨时的手。

    “走吧。”

    季雨时愣了一下，没反应过来要走到哪里去。

    就听清辉语气稍稍有点不耐烦。

    “不是学会了这么多吗，去外面展示一下，在屋里不好看。”

    季雨时先是下意识的将自己的手搭在了清辉的手心，然后从窗户看向外面。

    现在是白天，正午刚过的时候。

    太阳极亮。

    这样的时间，亮度，在外面用烟火的咒语，应该也没有什么用处吧？

    估计是看不到的。

    但是看清辉似乎有点兴致勃勃的样子。

    季雨时到底是没有掉了清辉的兴致，抬脚直接跟上。

    等到了外面。

    清辉这一身在太阳之下闪闪发亮。

    清辉的眼眸微微眯着，抬眼享受着日光的沐浴。

    季雨时还拉着清辉的手站在清辉身边，实际上也是有些搞不清楚，为什么清辉作为一个黑暗生物这么喜欢阳光。

    他以前所见到的那些召唤而来的黑暗生物对于阳光要不就是惧怕，要不就是不喜。

    还从来没有见到哪一个，这么主动的站在阳光之下。

    让自己那一身漆黑也是闪闪发光。

    非常美丽的颜色。

    还有她的眼眸。

    季雨时抬眼，目光落在清辉深红色的眼睛上。

    微微抿了抿唇，眼底也是带着几分痴迷。

    周围有什么声响，季雨时有点不耐的抬眼往周围扫了一圈。

    果不其然，就见周围多了不少人。

    不管是在花园之中做管理工作的宫人，还是那几个讨人厌的兄弟姐妹，都是站在不远处，遥遥的看着清辉。

    眼底的觊觎毫不掩饰。

    之前也曾经有过这样的情况，被清辉教训之后，他们就不敢再上前来了，但是这份目光依旧还是……

    季雨时唇角微微抿着，低垂下脑袋，身子微侧，有些幼稚的想要将清辉给遮挡住。

    只不过很显然这是在做无用功。

    清辉身后的翅膀微微闪动，察觉到他的动作有些疑惑的抬眼看过来了一眼。

    季雨时稍顿，意识到自己做的有些太过于明显，最后逐渐放松自己的身子，慢慢的退到一边，还是抬头，乖巧开口，“清辉大人，这个天色是不是不适合放烟火？”

    清辉点了点头，“对。”

    这个天色放烟火就完全看不出来了。

    季雨时唔的应了一声。

    还没说话，就听见清辉继续开口，“所以要用个小办法。”

    季雨时有点懵的抬眼，就见清辉周围慢慢的笼罩上一层的黑气，“最后晒个太阳，你在这里，等我一下。”

    清辉这么说着。

    季雨时一愣，就看着清辉翅膀扇动，直接飞起。

    那一幕的场景让人终生难忘。

    整片整片的黑夜，从清辉的身边弥漫过去，迅速的将白昼遮掩。

    清辉立在当空。

    如同皓月，又如同掌控这黑暗的王者。

    让人看着震撼的有些呼吸困难，忍不住的伸手，想要去触碰。