    几天后，江浩接到一位师兄的电话，通知他去龙虎山参加升授箓考核，升授箓是大事，江浩立刻告辞周欣妍前往龙虎山。

    正一宗门规定，初授三年后可申请升授，升授八年后可申请加授，加授十二年后可申请加升，初授是三五都功经箓，三年之后升授正一盟威箓，加受上清五雷经箓，加升上清三洞五雷经箓，再升上清大洞经箓。

    江浩之前也来过龙虎山，当他到了龙虎山，发现除了游客，这里的道士比平日多了许多，这些人大多是其他门派过来参加升授箓考核的。

    “箓”是什么？

    箓是记录天官功曹、十方神仙名属，召役神吏、施行功法术的牒文。

    正一道士只有得受法箓，才能名登天曹，才有道位神职，有了道位神职的道士，其斋醮中的章词才能奉达天庭，才能得到神灵护佑，反之斋醮章词无效。

    名登天曹，有道位神职后，才具有了差遣一定数量护身神兵的权力，因而才能斩妖除邪、拔度生灵、救济困厄。未受箓受职，就无权遣神役鬼。

    用白话来说，授箓就是公务员了，如果你不是公务员，你送上去的文书到不了天庭众仙神手中，更别说求得他们赐下法力了，没有众仙神赐下的法力，画出的符篆也不会起作用。

    公检法拿了传唤证、拘押证、逮捕证可以抓人，你平常人自己画一张，那根本没有法律效力，没个卵用。

    龙虎山是正一宗坛，茅山是上清宗坛，阁皂山是灵宝宗坛，三家合称三山符箓，其他所有正一派考核授箓，都是在龙虎山进行。

    江浩下车，吩咐司机自己找地方，等电话就好，司机已经习惯了，自己知道怎么安排，江浩步行上山，走到后山入口时被一个道士拦下，“这位道友可是来参加升箓的，可有证件？”

    “有。”江浩直接拿出证明文书。

    那中年人看了江浩的道士证，立刻抬起头，脸上浮现出笑意，“你就是江鼎阳道长？”

    “正是。”江浩点头。

    “之前掌门就有吩咐，鼎阳道长来了，直接带你去后山见他，江道长可要见我派掌门？”中年道人说道。

    “能拜见天师自然愿意。”江浩脸上露出期待神色。

    中年人吩咐旁边人一声，随后带着江浩进入后山，走了好一段路，终于来到主院，在殿中，江浩看到了当代天师，一身简单道袍，年过五旬，微微有些发福，带着一副眼镜，如果放在外面不穿道袍，就是个退休的油腻老伯。

    张天师看到江浩后，笑着让江浩坐下，小道士送上茶水后，张天师仔细的打量着江浩，“你身上散发的灵力，比我不遑多让啊，你今年多少岁？”

    “二十八。”

    “我今年都五十八了，你才二十八，和我修为相当，还修成了五雷术，真是天资不凡，宏律老道收了一个好徒弟啊。”张天师感叹了一句。

    江浩能说什么，暗爽就好，再说就是装逼了。

    不过他发现，只要是修出灵力的人，都能探查出对方的情况，甚至能看出对方深浅，这可不好，他决定回去后就画一张中级隐息符，护住自己气息，不让别人随意探查出来。

    “你的情况，宏律老道都和我说了，原本按照宗盟规矩，你的年龄不够授二品，不过你的修为确是足够了，现在整个道门，能有你这种修为的寥寥无几，也就我们几个老家伙了。”

    “我已经和考核部说了，你有资格考核经文，只要经文过了，我会亲自给你授箓。”

    “谢天师！”

    江浩微微鞠躬，对正一领袖，他表现的很尊重。

    等他直起腰，却发现张天师含笑看中江浩，继续道，“你师傅说，你会道门七十二符，可有此事？”

    嘿，让老道给卖了。

    “年少时得了一本祖传道符经书，这才有了今日际遇。”江浩又把之前编的段子拿出来忽悠人。

    张天师微微顿了一下，说道：“南宋末年和元代，朝廷都曾命令张天师提举三山符箓，所以诸派符箓皆属正一真人掌管。

    到了明代，原来的符箓道派先后并入正一，正一派实际上成为了全部符箓道派的总称，龙虎山号称掌管三十六箓，七十二符，可到了近代，因为社会动荡和政治变革，龙虎山的符箓已经不全了。”

    听张天师说完这番话，江浩立刻明白天师的意思了，他学的符篆，是从明朝传下来的，应该正是正一派道符最全的时候，宏律老道没有私心，把这件事情和张天师说了，张天师自然也想为龙虎山，甚至为整个正一派补齐道符，要知道，道符可是正一派的立根之本啊。

    “天师，鼎阳愿意奉上全部符篆。”江浩道。

    既然宏律老道已经和张天师说了，自然也应该是这个意思。

    张天师脸上露出喜色，“好，宗门功德簿上会有你一笔，对了，我听宏律说，你已经可以画出中级符篆，已经给他画了一批，养在祖师大殿里增加宗门气运。”

    江浩心说，老道把自己卖的还挺干净，看来这个也跑不了了。

    “初级符篆我已经全部修完，中级符篆只能画出12种。”江浩道。

    “好好好，那你就留下一套初级符篆，再把那12种中级符也画一份，今后修得新的符篆，茅山一份龙虎山一份。”张天师一脸笑意的说道。

    江浩心里那个无语啊，我说什么了吗，您就自己这么愉快的决定了。

    没等江浩说什么，张天师继续道，“我听宏律说，你现在依旧在俗世中历练，年轻多动动也好，世间行走，多一个身份没准对你有些帮助，你有没有心思在道教协会任个职务？”

    看看，

    你看看，

    不愧是张天师，就是这么直接干脆，拿了你的道符，咱不白拿，立刻有好处给你。

    “我还年轻，愿意为道门发展尽自己一份力。”江浩道。

    张天师笑了笑，“这样，今年你先入浙省道教协会做一个理事，等明年做个副会长，再过两三年，就可以入全国道教协会做个理事了。”

    江浩心里非常高兴，虽然道教协会没什么权利，可却代表了地位，全国也就一百一十多位理事。

    考核开始，

    默写《早晚功课经》、《老子道德经》、《度人经》，随后默写正一诸经段落，随后是解答《上清经》法言，通晓《三洞经》经意，最后是从藏经里随便抽取问题。

    这非常不容易，要知道，道藏五千多卷，近10亿字，即便看一遍都不知道要用去多少时间，怎么可能都知道呢。

    当然，抽取的问题，也都是挑选出来的主修经文，如果太生僻的，估计这个世界上没几个知道的。

    最后加入这部分内容，其实就是拉分题，分出掌握道经知识的高低量，要知道，二品已经是考核的最后一级了，之前说过，再往上的一品，只授给当代张天师，江浩现在的考核，基本上已经是教授级别，还是博导的那种。

    考核结束，和江浩同考二品的，一共只有五位，江浩是其中最年轻的，其他几位最少也是五十岁的花发道人，其他六七升五级的，才多是江浩这个年级的，因此江浩备受关注。

    能有考核二品的资格已经极了不起了，茅山江鼎阳的名字也在这批人中传开了。

    成绩出来，江浩竟然是第一名，这下人们看向他的目光更羡慕了，随后举行升授箓仪式，张天师亲自为升二品者授箓，很是郑重，在江浩接过证据的那一刻，他感觉自己都变得金光闪闪了。

    咱在大学虽然没有什么成就，可咱在道门走出了前途啊，咱现在也是类比于博导教授一般的人物了，再往上那就是副院长，院长，而且也不是不可能，龙虎山张天师应了的，还能有跑。

    哦，

    不过接下来，他恐怕要在龙虎山多住些日子，画符还账。