    事实上，从众人喊出：天佑大汉，臣等，恭贺王上的时候，便代表着汉王的名号受到众人认可，代表着汉王以成，分散飘荡在整个刘备治下的气运便开始迅猛的集结，最后全部汇集到祭坛上空，凝结成一朵明黄色的厚重云霞以王轩炼制出的青铜大鼎为坐标，固定在虚空之中。

    其中有一部分直接作用到刘备身上，虽然刘备并不会利用这股气运，但其本身驱邪避害万法不侵的作用却能直接发挥出来。

    当刘备封王轩为国师的时候，自然就有一股气运直接连通过来注入到王轩体内，让王轩浑身一震，原本消耗一空的气运再次狠狠暴涨起来，比之之前窃取大汉最后一丝的气运也差不了太多了。

    毕竟这是一个新兴的，带有勃勃生机的超级势力，比那随时都会断气的大汉气运要多的多，所以虽然分润的少，但量其实不少。

    众人见王轩欣然接受，便知道这是之间就商量过的，特别是刘备麾下众人，想想也就明白了，就王轩那不爱管事的性格……丞相？嘿，刘备倒是愿意，但王轩能接受就有鬼了。

    想到这里，众人心里未免有几分堵得慌，这天下也只有王轩最是抵触这些权利了，他们是想而不得啊。

    封赏大典自然不会因此而停下，祭坛之上的刘备继续宣读着第二份封赏，“二弟关羽，多年来随孤王南征北战，不离不弃，劳苦功高，今封关羽为‘征东将军’，武定侯，封地安平国武邑县，食邑千户。”

    “臣，领旨谢恩！”关羽出列，火红的脸膛上满面红光。

    “三弟张飞，悍勇之名冠绝天下，多年来随孤王征战四方，从无怨言，今封张飞为，‘征西将军’，武勇侯，封地幽州方城县，食邑千户。”

    “臣，领旨谢恩！”张飞咧着大嘴，兴高采烈地上前躬身施礼。

    无论关羽还是张飞，出身上都恨不咋地，这次算是彻彻底底的出人头地了，兴奋之色溢于言表，从今以后，无论是什么人也不能拿出身这事在对两人有任何微词。

    这跟何进那种因妹妹成为皇后而被封高官不同，这两人是实打实一刀一枪杀出来的功勋，受到所有人的认可，哪怕是仇人，哪怕再怎么看两人不顺眼，也必须给予足够的尊重。

    这不单单是尊重关张两人的问题，更是尊重这个时代的基本礼法。

    关张之后便是简雍、戏志才、枣祗等最早跟随他之人，封赏顺序基本按照先来后到计算的，之所以不按照官职高低，便是因为排大小这事实在有些得罪人，而先来后到的规矩既很有人情味，符合刘备仁德的人设，又完美的让人挑不出什么毛病。

    大部分立过大功的都被封了侯，赵云为‘顺勇侯’，黄忠为‘刚勇侯’，典韦为‘烈勇侯’，华雄为‘锐勇侯’……全部都是乡侯，食邑千户。

    虽然乡侯比之县侯要差上一个等级，但食邑千户也算作不补偿了，此刻就真能看出刘备的宽宏，在封赏之上一点没亏待下属，毕竟这才占据北方而已，未来还有关中，还有蜀中、中原、江南，亦或者更多征伐的地方，立功的机会不会少，只要一切顺利，不出什么生老病死的意外的话，混到最后，一个万户侯几乎都是肯定的了。

    唯二意外的便是吕布、公孙瓒二人了，这二人原本都算是一方小诸侯了，各有地盘军队，此刻正是并入刘备麾下，封赏的时候肯定不能亏待了。

    更何况，并州是吕布单人攻下来的，幽州也是公孙瓒独立拿到的，其中虽然有王轩支援的大量粮草军械情报等等，但，大半功劳真的在两人本身。

    幽、并、冀三州虽然被刘备一举拿下，其实，只有冀州是刘备亲自动手的，当然，冀州也是袁绍势力的中心，占据总体实力的七成左右，但即便如此，对两人封赏少了，也实在说不过去，更何况，当初能得到两人认可，王轩也是给予约定的。

    所以现在封赏之高，还远在王轩之上。

    吕布被封为‘镇远侯’，封地并州五原郡、云中郡，包括其以北的大片草原地区。

    公孙瓒封为‘镇东侯’，封地渔阳郡北部、右北平卫北部、辽西郡东部，包括其以北大片的草原地区。

    两人的封地都要一个共同特点，便是全部是在长城以外，而且现在基本上都还在草原异族手中，特别是五原郡和云中郡，正是南匈奴的腹心之地，想要真的占据下来，嗯，至少在外人看来没那么容易。

    说实在的，两人的封赏，真的震撼到了太多人，陈群蒯良等人无论如何都没想到刘备会如此大封吕布和公孙瓒，这是在有些过头了，这种封赏难道就不怕两人尾大不掉么，这哪里是封臣子，根本就是封两个诸侯！

    而且是放在自家的大后方，莫不是疯了！

    如此想一点都不为过，这确实不是简单的封侯了，这是封的侯国。

    春秋战国之时的各国，其实都是侯国，因其本身实力原因，大家才称呼其为‘王’，事实上，西周建立的时候，公爵也只封了三个而已。

    之所以叫诸侯国，便是因为都是侯爵之位。

    封赏确定下来，吕布公孙瓒两人算是彻彻底底放心下来了。

    对于吕布来说，刘备没有食言而肥，没有因为他之前两度弑主而对他另眼相看，依旧说到做到，这便是对他最大的认可，特别是五原和云中的封地，虽然现在虚无缥缈，却是他的心结，当然，侯国的待遇确实让他心满意足。

    公孙瓒与吕布有些差别，毕竟当年刘备是他小弟，能有今日成就，与他当年的扶持是分不开的，现在小弟变成自家主子，肯定是很难绕过心里这道坎。

    但不帮刘备是不可能的，一来要找袁绍报仇，二来也是回报当年刘备在他界桥之败后给予他的帮助，让他重新站稳脚跟。

    对于公孙瓒来说，当大哥当年帮忙没想过有回报，你回报了那我就一定要多多的报答回去，哪怕最后刘备因为忌惮他而对他下杀手，他也认了，事实上之前手下田楷等人不是没说过这事，主要是刘备的祖宗刘邦开了一个坏头，但都没听在公孙瓒的耳朵里。

    反正，他性格就是这么刚强，这么好面子的一个人，虽然不适合做一方之主，但这性格，真的最适合做朋友的人。

    当然，最后刘备封了侯国，公孙瓒就感觉倍有面子，扭头看了看身后的田楷等一群之前说刘备坏话的属下，脸上那自得之色溢于言表，刘备给予的信任，仿佛比他得了侯国的封赏还要让他高兴。

    而且有了个侯国的封赏也更好，起码身份上，让他不会那么尴尬。

    看到公孙瓒脸上那股子得意的样子，田楷等人有些哭笑不得，自家这主公实在是……豪气干云。

    当然，这是好听的说法，不好听的就是，江湖大哥气息太重，望之不似人主。

    同时他们心里也松了一口气，反过来想想也好，这天下之争根本不可能有公孙瓒的一席之地，碰到刘备是他们的幸运，能有今日也算是功成名就了，不用为后路担心。

