    第1480章发现宝库

    小家伙嘴巴发音，谢闵行宠爱的吻上他的脸颊。

    软软的，嫩嫩的。

    云舒看到了压水井，她指着兴奋问：“这，这是不是电视上演的一按压就会出水？”

    谢公子看过了，他将酒瓶递给父亲，“小舒妈妈，你过来我教你玩。”

    孩子玩儿就算了，孩子妈也爱玩儿。

    摁压手柄时，云小舒还唱起了被自己改编的歌曲，“谢老先生家有块地，咿呀咿呀哟～，地中有台压水机，一压一压出水咯～”

    歌曲是根据儿歌改编的，云舒觉得很应景。

    谢闵行也听过这首儿歌，教育俩儿子时，他也没缺席过。

    没想到他这个活宝妻还会编造。

    星慕听到了歌曲，和妈妈手机上唱的不一样，但是调是一样的，他扭脸过去看，“妈麻，咿呀咿呀。”

    云舒不一会儿又压了一桶水，谢闵行将水桶提在远处，谢公子拉着空桶过去……

    玩儿了半个小时，云舒拍拍手，“累坏我了。”

    佣人在不远处看着大少夫人领着小少爷将家中的水桶都盛满水。

    粗略数了数，约十五桶。

    管家听到佣人反应，他淡定的说：“明早不是要给花草浇水，就用里边的。”

    “管家，可是我们用不了那么多水。”

    管家：“一周能用完么？”

    “……明白了。”

    谢闵行打开妻子的手看她的手心，“都压红了。”

    “爸爸，我的呢？”

    谢闵行拇指摸了下儿子的手心，“还很嫩。”

    地上还放着那瓶酒，谢闵行说：“把这瓶放回去，我带你再挑一瓶比这个还贵的。”

    一家四口又去了酒窖。

    有爸爸在，云公子一点都不怕。

    他在酒窖里大声，“啊，爸爸。”

    谢闵行逗逗他的脸颊，“喊爸干什么？”

    谢公子被妈妈托在怀中，云舒教儿子挑酒，“你就看，灰尘越多的说明时间越长，越长就越香，越香就越好。”

    谢公子的眼神充满疑惑，小舒妈妈不靠谱惯了，也不知道这次的靠谱不靠谱。

    很快谢闵行给了答案，“别听你妈的。”

    走到中断，谢闵行停下，他拿着其中一瓶酒递给妻子，“指着它发财吧。”

    “哇，老公它很值钱么？”

    “对。”

    云舒赶紧拆下标签看，定眼一瞧，后边写的丈夫的生日。

    小妮子说：“这瓶是世界上最贵的酒～”

    在她没察觉到的地方，谢闵行的嘴角勾起微笑，他低头和小儿子的视线想对。

    云公子也裂开嘴角露着几颗小奶牙在微笑。

    谢闵行又挑选了一瓶好酒带着出去，小妮子问：“老公，你拿的那个是啥？”

    谢闵行：“过两天要去皇宫，我提前把礼物拿出来。”

    “哦～老公，皇宫气派么？”

    谢闵行：“一般，我不常去，爸是宫中的常客。”

    云舒抱着酒瓶一家四口外出。

    走过一段路，云舒看到了一个亮闪闪的东西，她指着高处问：“老公，那是什么？”

    谢闵行定住脚步，他看着小妮子指的方向咽了口唾液，他问妻子，“小舒你为什么指那个方向？”

    云舒扭脸看着那里，“我看着闪闪的，应该不是太阳光吧，都这个点了。”

    “老公你怎么不说话？”

    谢闵行看着妻子的眼神充满探究，他什么都没看出来，妻子看出来了。

    “长溯，你看出来了么？”

    谢公子仰头跟着妈妈的指尖看，他问：“那是啥呀爸爸？”

    谢闵行看怀中的小儿子，他总会和父亲的眼神对视，然后迷之一笑。

    “老公～是不是哪里有什么东西呀？”

    小妮子不怀好意的笑，她挽着谢闵行的胳膊下巴压在他的肩头，“老公～亲亲。”

    谢闵行只说了一句：“什么好东西都逃不过你的眼睛。”

    那算是谢家的藏宝楼，曾经，谢闵慎给林轻轻送的玉佩便是出自那里。

    大家族谁家还没个收藏宝物的地方，谢家的就很多，年轻时，谢爷爷也是见过大世面的，他屯了不好少东西，接着是谢先生，他一度热衷于收买古董，瓷器，玉石，翡翠，名人字画，包括最早时期的货币……他家里都有。

    这小妮子眼神倒是灵光。

    “老公那里到底是啥呀？”

    谢闵行：“走吧，带你去淘点好物件。”

    本来要回家的，谢闵行改了路线，带着妻子去了群树环绕的地方。

    越过树林，站在一个大石门前。

    “老公，这是洞穴吧，哇塞，里边会不会有千年老妖？”

    谢闵行：“里边却有千年东西，但不是妖。”

    他去到台阶上，在上边输入密码。石门自动打开，俩儿子外加一只孩子妈好奇的看着周围的一切。

    谢闵行说：“走吧。”

    晚上，谢家人又聚齐了。

    谢闵西头疼，她枕在江季的腿上侧着身子睡觉，林轻轻路过给她搭了件小薄毯。

    云舒兴奋的在数落自己今日获得的宝贝，“爷爷，爸，从我过门到现在，从来没这么开心过。”

    屋子的人听她疯。

    云舒：“我都不知道你家富有成这样，你们太有钱了，太厉害了。”

    林轻轻端着果盘给小姐妹，“兴奋什么？”

    “轻轻你是不知道，咱俩嫁给谢家不亏，还挣了，你知道他们家宝物有多多么，诶呀我都和你形容不出来。”

    云舒在笑，林轻轻：“你喝醉了吧。”

    “没有，我老公带我去了个树林子里，里边有个石头门，进去后，金条你都觉得不值钱。”

    谢爷爷：“年轻的时候只知道收藏，也没想到能收藏那么多东西啊。改天我也去看看，一些东西能带回去的都带去北国。”

    云舒伸手阻止谢爷爷，“咱就放在南国，你回国还要接受国家的查，反正是咱自己家的，我出来的时候推了推那个大石门，我推不动。我老公说那个好几吨，我可放心了。”

    酒儿只知道有好东西，她站在云舒面前，手摁着云舒的膝盖，“娘娘你带我去。”

    “没问题。”

    妻子在兴奋，谢闵行将孩子放在地上，他拿着酒瓶给了父亲，“爸，去宫中可以带着这瓶酒。”

