
　　傀儡的目标正是宋宗无手中抓着的魂魄，明显是想要阻止其查看记忆。

　　任青表情惊疑不定，右手紧紧的握住大苗刀。

　　重瞳转动，他从傀儡身上看到大量的破绽，而且感觉对方的体质甚至还不如生前。

　　傀儡已经靠近宋宗无半米，右臂无力的伸出抓了过去。

　　锵！！！

　　任青拔出了背后的大苗刀，锋芒在房间中一闪而过。

　　他脚频逐渐加快，但速度却维持在普通武人境的程度。

　　大跨步，挥刀，后退。

　　任青的动作极为干脆利落，仿佛早就规划好每招每式，甚至挥刀的用时拉开了距离。

　　傀儡的手臂被连根斩断，落在地上却化为烂泥。

　　好像确实没什么危险？

　　任青略感不可思议，但随即攻击变得更加主动，不断在辗转腾挪间出刀。

　　傀儡已经被大卸八块。

　　任青却没有将大苗刀收回，反而脸色凝重了起来。

　　烂泥重新聚合成人形，并且惟妙惟肖的模仿起任青的动作，看上去有些可笑。

　　雪上加霜的是，此时思补斋外传来巨响，恐怕已有禁卒进来，只是被不知名的手段阻拦了。

　　“要么在禁卒来之前解决战斗，要么及时打断宋宗无。”

　　任青发现傀儡依旧不构成威胁，他改为双手持刀，刀刃在地上划过发出刺耳的声响。

　　刀刃似长枪般洞穿傀儡。

　　可傀儡仿佛不死不灭，重新聚拢后长相更加接近任青了，并且难缠程度进一步上升。

　　“妈的，那禁区到底掌握着什么样的术法，为何组合在一起如此的诡异？”

　　任青不敢有过多的犹豫，一刀刀将傀儡斩成碎片。

　　两者缠斗在一起，表面上傀儡依旧是毫无还手之力，但聚拢的速度却在加快。

　　任青面对的是不知疲倦的敌人，并且还能在战斗中看似无限制的变强，棘手程度可想而知。

　　没过多久，他的身上开始出现伤口。

　　要是别人，可能会因此心态失衡落入下风。

　　但任青反而变得愈发专注，重瞳转动的速度突破极限，双腿也逐渐生出狼毛。

　　因为他发现了战斗的好处，任青同样在以战养战，神足经正在变得融会贯通。

　　反正实在不行就打断宋宗无，他只需要毫无顾虑的挥刀即可。

　　任青沉浸于战斗，那种每息都能进步的感觉让他心旷神怡，甚至连伤口带来的疼痛都已经抛到了脑后。

　　虽然太苗刀已经无法伤到傀儡，但他凭借料敌于先依旧立于不败。

　　可任青却没有意识到，傀儡已经有了异化的趋势。

　　吼！！！

　　傀儡化为狼人，散发着一股子极强的气势。

　　任青连退数步回过神来，这才发现傀儡复制了他的神足经，甚至更进一步。

　　他见此刚想打断宋宗无，重瞳却注意到了古怪的地方。

　　傀儡的气势看似达到半尸境的极致，实则如同无根之水，身躯化为了燃烧火焰的柴薪。

　　最多十息就会崩溃……

　　任青提刀挡在傀儡面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！！

　　傀儡化为残影，一爪子打在任青的胸口，裂缝在肋骨蔓延，直接被打到飞了出去。

　　傀儡重新盯上了宋宗无，顿时迈步狂奔而去。

　　任青知道傀儡根本无法伤害宋宗无，对方目的便是阻止魂魄中的记忆被查取。

　　理智告诉自己不要冲动，可身体却做出了相反的决定。

　　任青在空中调整姿势，使得自己处于平衡的状态。

　　随即他的双腿蹬在墙面，狼人化覆盖下半身，手中的大苗刀重新回收了刀鞘中。

　　还有七息。

　　屋外隐约听到愈发沉重的脚步声，说明禁卒在逐渐靠近。

　　任青只有一次出手的机会，如果傀儡不死的话，免不了要身受重伤。

　　他没有丝毫的犹豫，简单的蓄力猛的爆发出来。

　　身影直追傀儡而去。

　　在重瞳的视野中，时间流动的速度已经降低了数倍，都能够看到傀儡浑身的一根根毛发。

　　大苗刀出鞘。

　　任青与傀儡擦身而过。

　　他出现在十米远的地方，背对着傀儡用布条包裹大苗刀，并且熟练给伤口止血。

　　身后一颗硕大的脑袋冲天而起，落在地上滚动了几圈。

　　傀儡仍然不死心想着汇聚，可身体已经开始崩溃，眨眼间就彻底灰飞烟灭了。

　　片刻后，墙壁破开大洞，三米高的筋肉巨人迈步进来。

　　宋宗无几乎同时睁开眼睛，脸上满是挥之不去的阴霾，表情显得极为吓人。

　　他刚苏醒便将任青打晕了过去，主要是不想让其插手，以免陷入危险的境地。

　　筋肉巨人环顾四周直接无视了任青，把目光看向宋宗无。

　　“宋老，如此兴师动众，结果连个诡异物都没有……”

　　嗖！！！

　　一把长剑以刁钻的角度而来，直接破开筋肉巨人的脖颈，顿时鲜血四溅。

　　筋肉巨人伤口自主愈合，几息就已经恢复了大半。

　　“我好像听到了诡异物？”

　　白姑娘从洞口踏入屋内，顺手将插在墙壁上的长剑拔了出来，重新收回剑鞘。

　　筋肉巨人讪笑着没有说些什么，老老实实的等宋宗无发话。

　　宋宗无思量片刻说道：“现在三湘城里还有多少禁卒？”

　　筋肉巨人开口说道：“除了东南西北城区坐镇的禁卒没动，衙门里一共还有……”

　　他突然意识到了什么，表情变得凝重起来。

　　“数量不对。”

　　宋宗无语气平淡的说道：“有七人被死在了禁区里。”

　　“过去了多久？”

　　“至少一个月。”

　　白姑娘罕见的发表了意见：“是不是可以准备收尸了？”

　　宋宗无长长的叹了口气说道：“先把禁区附近封锁起来再说，找机会再将里面核心的诡异物取出，否则后果不堪设想。”

　　筋肉巨人点了点头问道：“衙门的典籍上有没有记载这禁区的名字？”

　　“没有，但我已经知道构成禁区核心的术法是什么了。”

　　“消灾法，此禁区名为消灾禁区。”

　　“消灾法……”

　　白姑娘忍不住念叨了几遍，她好像也听说过。

　　【消灾法】

　　【由***创出，修炼此法必须天煞孤星，生而克死父母，凡是亲近之人必定惨死，修成后能抹去自身存在，从而消灾。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十八章 消灾禁区免费阅读。https://www.23sk.com 