    生辰宴散场后，吴家老太爷吴昌信和主人公吴丘庸第一时间回了内院。

    雷飘絮、周维雅等女眷都在正院安居院里，吴秋晚一大家子也在，本就跟家里打过招呼，用过晚饭后再回府的。

    “清荷，我的乖外孙女呢。”吴昌信激动的进了堂屋，见到坐在自家夫人雷飘絮身旁的，粉雕玉琢的小姑娘后，眼睛就红了。

    “外祖父、舅舅。”花清荷起身朝着进屋的两人行了万福礼。

    “欸。”两人异口同声的应道，声音有些哽咽又带着欣喜。

    “长开了，越发好看了，我们清荷都变成大姑娘了。”吴丘庸咧嘴笑道，“比你娘年轻的时候还好看。”

    “哥哥，可不带这样的，夸自己的外甥女，却损自己的亲妹子，明明以前你可不是这般说的，说我是京城最漂亮的。”吴秋晚打趣道。

    吴昌信、雷飘絮等人闻言都笑开了，屋里气氛欢快的很。

    “你这没脸没皮的，都这般年纪了，还紧着这样的好听话听呢。”雷飘絮指着吴秋晚笑骂道。

    “现在是我们清荷最好看。”吴丘庸笑着说道，坚持自己。

    “爹爹，虽然是实话，可也没有当着我的面这般偏心的，我虽然比不过清荷，可怎么也算是个小美人，爹爹该把女儿一起给夸了。”吴颜颖笑着凑趣道。

    “哈哈哈。”众人越发乐呵了。

    “阿颖，姑母夸你，我们不理你那臭爹爹。”吴秋晚笑着宽慰自家小侄女。

    “阿颖，带清荷去收拾收拾房间，这几日清荷跟你一个院，你可得照顾好了。”周维雅嘱咐道，“需要什么，直接去库房挑。”

    “是，娘。”吴颜颖一本正经的起身行礼，然后朝着花清荷挤眉弄眼道，“清荷，我们快去吧。”

    小姑娘就该跟小姑娘玩耍，吴颜颖领着花清荷出了正院，走了半刻钟，到了吴颜颖居住的颖思苑。

    “清荷，我们还跟以往一般一起睡怎么样？我的床很大的。”吴颜颖笑嘻嘻道。

    花清荷一愣，然后笑着点了点头，心里一股暖洋流淌过，能把自己的东西一起分享的，才是把你放在心里的。

    安居院，随着俩小姑娘出去后，屋里的氛围凝重了些。

    “开勋，清荷当年的事还是查不到真相吗？”吴丘庸问道。

    “线索断了。”花开勋无力道，他在刑部历练了十年，什么样的案子没破过，没经历过，可却查不清自家闺女失踪被拐的案子，“查到的知道详情的都是死人了，还活着的却是不知道上面人。”

    花清荷被拐的事，对外一致都是说的意外，就连英国公府和吴家一开始也一直以为是意外，因为查到的人就是专门拐卖孩子的，可当初把花清荷抱走的那个妇人却是一直没找到人，一年前，还是那妇人自己找上的英国公府，偷偷跟着花开勋，被花开勋发现，也可以说是故意出现在花开勋面前。

    那妇人已经瘦得脱形，有些奄奄一息，以花清荷的下落作为保命符，求花开勋救命，花开勋请了大夫救人，总算是让那妇人保住了命。

    醒过来的妇人知无不言，只希望花开勋能保住她的性命，让她做什么都成。

    妇人名叫李大脚，专门干拐卖孩子的勾当，这些年可害了不少人家，只能说是报应，李大脚的所为报应在了她的家人身上，一夜之间，家破人亡，全死光了，被人屠杀了，就连还在襁褓中的婴儿也没放过。

    李大脚是刚巧在要到家门口的时候发现了不对劲，一直躲在草丛里，这才躲过了一劫。

    家没了，家人也没了，李大脚幡然悔悟，她苦思冥想，觉得最有可能的就是当初拐卖的最后一个孩子，那孩子穿着打扮是这些年李大脚见过最华贵的，定然是非富即贵的大家小姐。

    而且当初拐卖的时候，不是李大脚自己看中的人选，而是上面点了名的，这就有猫腻了。

    李大脚到了京城，几番打听之下，两年前的元宵节，丢了孩子的只有英国公府花家。

    一听是这样的门第，李大脚瞬间腿软了，她虽然干这样的阴私勾当，可也知道什么样的人家是不能动手的，李大脚这下越发肯定其中有什么隐情，她先去找了她上面的接头人，结果找不到了，听人家说起，是一家子得了传染性的急症全没了，这也太巧了。

    李大脚的打听，也暴露了她自己的行踪，被人追杀了，拐子最会各种装扮和假装，李大脚没想到自己到头来靠着这个技能东躲西藏，保住了命，可也因为夜不敢寐，吃不好、睡不好人，每日每夜的担惊受怕，瘦得脱了形，一副快要入坟的模样。

    逼不得已，李大脚去了花家蹲点，每日都是不同的装扮，幸运的是没被人发现，不过被花开勋发现了，不过这正是李大脚要达到的效果。

    花开勋知道李大脚是拐卖了自己闺女的人，恨不得千刀万剐了，可他更想找到自家闺女，然后找出要害他闺女的人，所以留了李大脚一命。

    “什么真相？”吴秋晚怔愣的问道，直勾勾的看着花开勋，“清荷当年的事不是意外？”

    花开勋摇了摇头，“晚晚，我不是想瞒着你，可是那时候我怕你撑不住，我不敢告诉你，更何况我无能，没找到真相，告诉你也是让你徒增伤悲。”

    “如果不是清荷找到了，这事我没打算说出来的。”花开勋认真说道。

    “别看我，我也是收到你们的信知道清荷找到了，然后才收到妹夫的信，说了当年的事情。”吴丘庸见自家妹子盯着自己忙解释道，然后一脸歉意的看了花开勋一眼，无声的说道，靠你了。

    “我知道后就着手调查，没有什么线索，等你们回来后，妹夫接着调查，然后你们现在也知道了。”吴丘庸说道。

    “不是意外，那为什么要害我们的清荷，清荷才多大，怎么可能树敌，还是要命的敌人。”吴秋晚不敢置信的喃喃自语道。