    紫灵儿听到了虞红姚的话之后，立即垂头看了一眼自己的手腕道：“毕竟我要去下山历练，有这个银镯隐藏我的实力也方便我行动。”

    虞红姚听到紫灵儿的话之后，便不再理会紫灵儿，转而看向那两个不听话的师妹道：“现在我要问你们两个，你们是不是内门弟子？”

    两个师妹听到了虞红姚的话后，立即羞愧道：“不是……”

    虞红姚听到之后，点头又问：“那你们是外门弟子吗？”

    两个师妹虽然感觉有些奇怪，但是又不敢反驳虞红姚这种有气势的问话，“是……”

    虞红姚道：“好，我再问你们，外门弟子有责任或者需要，去管内门弟子的事情吗？”

    两个师妹在听到这句话之后，立即尴尬的说不出一句话来，她们现在终于意识到她们两个就算是再怎么诬陷紫灵儿或者诬陷身边的人，都不能改变自己的命运了……

    在想明白这件事情之后，两个师妹立即开口对虞红姚道歉，“对不起虞师姐，我们知错了，其实我们就是擅自离开的，又被这边的大声争吵声音吸引，所以才想趁机凑一凑热闹的……”

    虞红姚点头道：“既然你们都承认了自己的错误，那就自己回去领罚吧！如果这种情况发生第二次，虽然以我的身份不能将你们两个直接逐出云仙山，但是我可以将这件事情告诉师父，让师父永远都不让那你们两个心术不正的师妹成为内门弟子！”

    听到虞红姚的这句话之后，两个师妹害怕的身子都颤抖了起来，他们两个赶紧点头道：“虞师姐，我们知道错了，我们真的知道错了，还请师姐责罚我们……千万不要将这件事情告诉师父……”

    虞红姚看到这两个师妹道歉的态度算的上诚恳之后，便点头道：“我比较严格，在别人那里可能事不过三，但是在我这边永远都是事不过二！你们记清楚了吗？如果下次在让我碰到你们犯错误，那你们就休想让我绕过你们！”

    “是……师姐校训的对……我们现在马上就去领罚……”

    两个师妹在在见识到了虞红姚的厉害之后，立即转身要从人群当中离开，去领罚室领罚，但是就在他们即将离开的时候，虞红姚就开口叫停了两个师妹。

    虞红姚道：“你们两个先等一下，领罚这件事情什么时候都可以，但是刚刚你们说的那句污蔑你们紫师姐的话，再跟我讲一遍……”

    “这……”两个师妹在听到虞红姚的话后，有些害怕的往后退了退不敢上前凑近，生怕自己又一次误会了虞红姚，将虞红姚想知道的话理解错误。

    为了避免在这种事情的发生，其中一个师妹机灵道：“师姐是想听我们说真话吗？”

    虞红姚道：“对，那你能告诉师姐，我为什么想听假话呢？”

    师妹尴尬的笑了笑道：“师姐既然是想听真话，那师妹一定会说真话的……”

    这个师妹在这里的时候顿了顿，随后开口道：“刚刚我们也是凑热闹所以走到了这边，在走进人群当中的时候，就听到了他们两个在说紫师姐在欺负他们两人，我们两个也是因为听到了紫师姐在这边之后才向着他们两个说话的……”

    在师妹说这句话的时候，手正指向身边站着的那两个大眼睛湿地和小眼睛师弟。

    看到刚刚还站在自己身边的这两个人，现在竟然要将所有的错怪在自己的头上，小眼睛师弟赶忙摆手道：“师姐这件事情真的不管我们啊……”

    紫灵儿站在一旁，听到了小眼睛师弟忽然这样说之后，冷笑一声道：“这一切的起因，难道不是因为你在我背后说了一句坏话吗？”

    听到紫灵儿的话后，虞红姚倒算是明白了为什么紫灵儿会跟这几个外门弟子吵起来了。

    虞红姚对那几个找紫灵儿麻烦的人道：“外门弟子从什么时候开始，可以对内门弟子指手画脚了？”

    在听到虞红姚的这句话之后，震惊的不只有紫灵儿身边的崇明，就连围绕在大家身边的那些外门弟子都感觉到了不可思议。

    虞红姚竟然会向着紫灵儿说话？这是太阳打西边出来了么？

    就在大家疑惑的时候，紫灵儿道：“虞红姚你说的没错啊……可是我这个内门弟子就是受到了这几个外门弟子的诋毁啊……”

    虞红姚转头看了眼紫灵儿道：“你身为云仙山的内门弟子，还不知道要怎么惩治说你坏话的外门弟子吗？这种小事情还需要我出面帮你解决？”

    紫灵儿摊手道：“我可没有求着你帮我解决哦……只是我现在的情况特殊，我错在先，我承认，但是这群外门弟子似乎并不将我还是云仙山内门弟子，我还是他们师姐的这件事情放在心上，我倒是很像找一下云山长老，问一下他老人家，这样做对吗？”

    紫灵儿在说最后一句话的时候，视线定格在那两个师妹的身上，因为紫灵儿的眼神十分犀利，导致两个师妹此刻浑身发抖，如同被雷电劈中了身体一般，开始害怕的颤抖了起来。

    虞红姚皱眉的瞪了一眼紫灵儿，随后转过头看向围绕在他们身边的外门弟子大声道：“云仙山之所以会分外门弟子和内门弟子，不是没有原因的！首先内门弟子的实力就要比外门弟子要强，这一点你们认可吗？”

    虞红姚说的话并没有什么问题，除了这个条件之外，其余的外门弟子就算全部加起来都比不过一个虞红姚，所以大家只能点头承认这件事情。

    在承认这件事情的同时，大家也在为自己还是外门弟子而隐隐叹息。

    虞红姚接着道：“既然你们都承认了内门弟子比外门弟子强，那如果现在紫灵儿因为你们刚刚的话而激怒，发起火来，要取走你们在场所有人的性命，你们觉得你们还能看的道明天的太阳吗？”

    在听到虞红姚忽然说出这句话之后，大家终于意识到了这件事情。

    紫灵儿可是拥有圣剑紫菱剑的云仙山弟子，除此之外，紫灵儿还在下山历练的时候，因为紫菱剑上面的那颗镶嵌着的紫晶石，被仙神使者嫣红找到过一次。

    更厉害的事情则是，紫灵儿竟然可以在仙神使者的眼皮子底下逃走！

    紫灵儿竟然有这种实力的话，那她所拥有的的实力肯定不止现在他们看到的这样，紫菱剑虽然紫灵儿并没有拿在手上但是她一定带在身上。

    他们本来就知道紫灵儿是个十分危险的人物，却还要在紫灵儿的背后说紫灵儿的坏话，他们如果没有听到虞红姚的这句话，就连现在都不觉得自己做错了事情。

    但是在听到虞红姚师姐这样说，这样分析了一遍之后，忽然觉得自己的后背生风，有些毛骨悚然了起来。

    幸好紫灵儿没生气，否则他们真的性命不保。

    虞红姚在看到大家的神情之后立即又道：“除了两件事情之外，紫灵儿身为内门弟子，又是云山长老最疼爱的弟子，你们就算全部死在了云仙山当中，你们觉得，云山长老会站在紫灵儿的这边还是你们这边？”

    虞红姚说的条条是道，甚至让在场的一众外门弟子，感觉紫灵儿是他们惹不起的人。

    刚刚还说紫灵儿坏话的那些外门弟子，现在立即对紫灵儿道歉道：“紫师姐，我们不是有意的，请原谅我们的无理……”

    紫灵儿在看到这一幕戏剧性的变化之后，转头看向虞红姚道：“除了这几点之外，我还需要补充一句。”

    虞红姚完全没有觉得紫灵儿有问题，于是点头道：“好你说。”

    紫灵儿道：“对于今天的这件事情，道歉是没有用的，我想我们是应该给他们一些惩罚才可以……”

    虞红姚点头道：“这倒是没问题，毕竟外门弟子就应该要有外门弟子的样子，以下犯上可不是一件好习惯，如果今天不好好整治一番，未来成为了内门弟子，岂不是连长老们都敢骂？”

    就在虞红姚和紫灵儿两人站在了统一战线之后，刚刚说了紫灵儿坏话的那个小眼睛师弟赶紧提出质疑道：“虞师姐，你不是与紫师姐两人关系并不好吗？为什么现在却要向着紫师姐说话？”

    虞红姚冷笑一声道：“你这个师弟知道的还挺多啊……有些时候知道的事情太多了，也不是件好事情你知道么？”

    虞红姚的这句话在那个小眼睛师弟听来，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我与你们的紫师姐就散私底下关系再不好，也不是你们该去管的事情，就算你们想管也可以，至少要做成为内门弟子，或者用你们的实力插手来管。既然两个条件都做不到的话，那你们就是没有资格来插手我们两个人之间的事情！懂了吗？”

    虞红姚的这句话说得异常霸气，就连站在虞红姚身边的紫灵儿和崇明两人，都十分认可虞红姚的这句话。

