    就在小箱子打开的同时，一段文字出现在周云的脑中。

    “发现可吸收的能源，是否吸收。”

    这不用说了，是小分的意思。它是掂记上了这点小黄条子。

    周云看了看，箱中也就两根小黄鱼。

    吸什么吸，咱是有钱人，不吸小黄鱼，只吸大黄鱼。等忙完了这阵子，我带你回家去，让你吸上十根大黄鱼。

    周云安慰起小分来。

    其实，周云也不是瞧不起小黄鱼。而是这特务抓住了，将来一审讯，他会交待出来。到那时，如果处长知道自已私吞小黄鱼。肯定不高兴的。

    打开另一个小箱子，里面是几叠法币，应该有几千块。除了这些外，还有一本密码本。

    周云高兴了，收获了密码本了！

    要知道，现阶段，国府很难收获到日方的密码。仅有的几次行动中，日特都将密码给烧掉了。

    为此，处长在大会上说过，谁要是缴获了密码本，无条件给他升一级。

    有这样的好事，周云当然不会放过。

    将密码本收进内口袋，从地下室中出来。周云喊来了方言。

    “这个地下室内，有武器弹药，还有电台台钱钞。你们下去拍照存留，并将东西取到车上。哦！还有密码本，放在了我这。”

    周云拍了拍身上。

    众人惊叫了起来，他们当然知道密码本象征着什么。当然，升官的是队长。可他们是队长的兵，也能跟着喝些汤吧。

    想跟着喝汤的不止一队的官兵。

    当周云回到了军情处的时候，消息便传遍了。

    不少的人纷纷跑来一组一队，想参加一份。跑跑腿，也能增强处长的好感。如果参与审讯，那就有小功记了。

    在周云回来后，李小鹏便冲了进来。

    “周队长，恭喜你破获了日特案子。人抓了回来，接下来，你就不用操心了，我亲自来审讯他们。”

    面对一组组的言语，周云说：“对不起！我不累！这个案子，是我破的，我也要审下去。做事做到底。”

    李小鹏怒了：“周云，我是你的上级，你该服从我的命令。”

    周云说：“在这个案子上，我只听从处座的命令。”

    李小鹏指着周云说：“我现在宣布，免去你一队队长的职务。”

    这时，在李小鹏的身后，传出了一个声音：“你没有这个权利。军情处中，除了副处长，所有的人，只有我能任免职。”

    李小鹏一听，知道处长来了，不禁慌了。

    “处座，我是担心案子。”

    处长看都不看他：“担心什么？这个案子被原一队查了半年多，什么都没有查出来。周云接手后，不到一周，便破了，并抓到了人，缴获了发报机。周云功绩很大。任何人想打周云的主意，我便让他生不如死。”

    众人一听，都吓住了。那些想打主意的人，马上取消了念头。

    处长围着地上转了一圈，那地上的东西，是从地下室中取出来。

    看到处长很高兴，周云嘻皮笑脸地凑了过去：“处座，我要给你一个惊喜！”

    处长楞了一下，脸上惊喜露出：“难道你……”

    周云马上从身上的口袋中，掏出了密码本，双手递给了处长：“处座，卑职缴获了日特的完整的密码本一本。请处长收下。”

    处长哈哈大笑：“密码本啊密码本，我军情处终于成为第一个缴获日本人密码本的单位。周云，缴获密码本有功，除了原来规定的升一级的奖励外，我再奖励你两千法币。”

    “谢谢处座！”

    收回了密码本，处长看都不看地上的小黄鱼与法币：“武器弹药入库，发报机交给电讯科，至于这小黄鱼与法币，就算我赏给行动一队了。你们分了吧。”

    “谢谢处座！”屋内屋外，响起了一队队员的声音。

    得到了奖励，周云也失去了一些东西。

    考虑到照顾手下，处长做通周云的工作，将审讯工作交给了情报科。

    “你给我好好地写份侦情报告，将这次的经过好好地写出来。”处长交待道。

    处长走了后，一队的官兵都兴奋地等在大办公室外。

    周云知道他们等什么。

    “王勇，点清数额没有？”周云问。

    “报告队长，点清了数额。一共是两根小黄鱼，二十块大洋，三千五百法币。”

    众人都兴奋不已。

    这个时候，法币没有贬值多少。一块大洋，等同两块法币。一根小黄鱼等同三十五块大洋（七十法币）。

    这样一换算，一共有法币三千六百八十块法币。

    行动一队一共有四十三个人，一个正队长，两个副队长。

    周云当场开始分钱了。

    每个队员，发五十法币奖励，参加行动的三十个队员，每人再补奖三十法币。这就发掉了二千九百块。

    副队长每人发一百五十法币。

    周云是队长，发三百法币。但是，周云没有要法币，而是收了两根小黄鱼（抵一百四十法币），二十块大洋，抵四十法币，一共是两百法币。剩下的一百法币，周云赏给了王敢。

    王敢不是军官，但是在周云的使用，就是按照军官来用的。

    这一共，发去了三千五百法币。

    剩下来，只有一百八十法币。

    周云提出，给牺牲的牛老三家中送去八十法币。再给帮忙的几个线人发一百法币的奖励。

    这个方案，得到了大家的一致赞同。特别是周云发给牛老三家属八十法币，让大家感动。

    在这个世界，人命不值钱，每天都有大量的人死去。就是军队中也好，军情处也好，死去的人，都是一次恤到头，一次性发完钱，致于你家后来有没有生活费，没有人去管。

    所以，很多当兵的，最担心的就是家人。

    牛老三已经死去多时了，队长也按两倍的恤金发给了他，并另外给了钱。现在，一队的奖金中，队长又将牛老三算在内。

    钱是小数目，但是意义不同。这样，就让队员们体会到，就算将来有一天，他们会牺牲，但是他们不会担心家里的事。就象队长单经说过的那样：只要我周云活着，我就不会让牺牲的手下的家人挨饿。

