    第835章你安排就好

    之后，司伶伶耐心给君墨曜解释了下什么叫结两姓之好。

    虽然末世之前，许多婚姻已经失去了这些意义。

    但，司伶伶还是希望，在星际将这种关系给慢慢维系起来。

    毕竟，人与人之间，若真一点牵绊都没了，那么活在这世上就真啥意思都没了。

    当然，她也不会完全要求君墨曜按自己的想法来。

    毕竟他与君家的关系，只有他自己最清楚。

    若真为了达到自己想要的效果，而勉强去结这所谓的两姓之好，那她就不是司伶伶了。

    做事需要有底线，但也不能为了底线而失去自己想要的自然自在。

    最终，在结合了司伶伶的两姓之好一说，加上君墨曜对君家最后的牵挂。

    他与司伶伶商议，准备改天带她们母子回君家，刚刚几位曾经帮助过自己的长辈。

    至于君家其他人就不在他们考虑范围内了。

    司伶伶对此也没意见。

    商议好这件事，司伶伶便对邱洛月道：“月月，你以直播间管理员的身份发条公告。”

    “怎么说？”

    邱洛月听完他们商讨的整个过程，知道他们这次婚礼，不会摆大宴，因此她才会谨慎的询问。

    司伶伶：“多谢各位朋友的好意。”

    “由于各方面原因，这次婚礼只准备邀请双方直系亲属参与，不准备邀请更多朋友。”

    “为了表达对广大直播间观众的谢意，届时本主播将准备上亿份美食，或画作在直播间进行抽奖。”

    微微一顿，司伶伶觉得，这样的回馈活动，已经算很好了。

    于是加了句：“敬请谅解。”

    邱洛月一边记录着等会儿公告上需要说了内容，一边仔细观察司伶伶的脸色。

    还好，她始终都这么淡定从容，并没什么不妥的地方。

    记录好这些，邱洛月才道：“姐，就这些对吧？”

    司伶伶颔首：“嗯。”

    邱洛月欣喜的笑道：“那行，我先回去了，我一会儿就给你发星网上去。”

    司伶伶看看她高高隆起的肚子，温声道：“别让自己太累了。”

    “如果有什么需要处理，可以让通知越越或是繁星似锦，亦或是真的假不了都可以。”

    “毕竟，你们几个现在都是直播间的管理，总不能只让你来处理这些琐事，对不？”

    邱洛月感受到她对自己的关怀，满心欢喜的笑道：“姐放心，我会调整好自己的作息，不会累到自己。”

    “嗯，我送你们回去吧。”

    司伶伶看看父母，牵了两个孩子道，“顺便我们也出去消消食。”

    “嘻嘻，消消食去。”

    啾啾听到母亲的话，不由嘻嘻笑起来。

    晚饭前就已经关闭的直播，让司伶伶一家都轻松下来。

    君墨曜也忙起身：“伶儿，我今晚就和家里长辈说，看他们什么时候都有空，再带你们母子回家见见他们。”

    “都可以，你安排就好。”

    司伶伶回答得非常爽快，“婚礼的事，可以简单，却不能失去庄重。”

    “放心，有了你讲述的那些古老祖辈们的礼仪在，我和家里都不会马虎。”

    君墨曜说话时，自然的伸手牵着她，“对了，除了爸妈和两个兄弟，你还有想要邀请的朋友或师长吗？”

    (本章完)

