    来不及愣神，那穿着斗篷的女人就举着锤子重重的朝仙灵砸了过来，那力道，如果砸在脑袋上，绝对会把仙灵当场变成肉泥。

    仙灵提着大剑闪身躲开了这凶猛的一锤。

    然而，一锤砸空，黑袍女人却反应速度极快的调转了方向。

    巨大的铁锤带着破空之音，迎面而来。仙灵再次发挥自己比较灵活的特长，扭腰躲开了这一击。

    黑袍女人却越逼越紧，笨重的锤子被她挥舞得虎虎生风。

    仙灵想转身尝试反击，然而才刚举起大剑，女人就一锤子将之砸飞了。

    女人的力道非常之大，不仅把仙灵的虎口震出了鲜血，还让仙灵的右手不受控制的抖动了起来。她感觉她整个左臂都快要被废掉了，又痛又麻。

    ——这女人到底是什么鬼？怎么这么大的力气？

    ——不行！不能跟她纠缠！硬刚是找死！

    仙灵非常痛快的调转了方向。

    然而，等仙灵终于跑到空地的另一头后，她又被一道透明的屏障给弹了回来。

    仙灵直觉不大对劲，那透明的屏障明摆着告诉她，

    ‘别想逃，你唯一的办法，就是战胜她！’

    再结合刚才拿起武器时，耳边的那道奇怪的声音，仙灵心里突然有了一种奇怪的想法。

    可惜，她根本就来不及仔细去想，黑袍女人又提着锤子杀了过来。

    她不知道用了个什么招式，身上居然冒出了一道金光。

    这道金光实在是太诡异了，就仿佛是在憋着什么大招。

    仙灵直觉不好，赶紧把灵力运转到腿上，疯了似的绕着屏障奔跑了起来。

    黑袍女人身上的金光大概持续了两秒钟，然后在仙灵惊骇的目光中，她瘦小的身子腾地一下飞了起来。

    不对，应该说是高高的跃了起来。

    仙灵直感觉有一道冰冷的目光锁定住了自己。不过须臾，黑影闪来，仙灵连看都没看清，那大锤就‘哐’的一下，暴力的砸到了她的头上。

    没有血花喷溅、脑浆迸裂的场面。

    一阵晕眩感传来，伴随着一道严肃的‘挑战失败！’的声音，仙灵被‘咻’的一下弹出了幻境。

    仙灵猛地睁开眼，只见入目全是漆黑。

    外面的暴雨以及电闪雷鸣还在不停歇的奔腾着，就仿佛刚才真的只是一场梦。

    仙灵把灵力聚集到眼睛，不信邪的四处乱瞟着，然而哪还有草地？哪还有提着大锤的女人？她分明还老老实实的蜷缩在蒲团上，哪都没去。

    细密的汗水打湿了仙灵身上的兽皮，她猛地爬坐了起来。好像是在验证她心里的猜测，她身下的泽矽台在黑暗中散发出着非常浅淡的银色光晕。

    仙灵凝视着泽矽台，通过她仔细的观察，她发现，泽矽台居然在缓慢的吸收着天地间的灵气。

    灵气这种东西肉眼是看不到的，但是仙灵的根骨很好，只要仔细的感应，就能感应到灵气汇聚而来的轨迹。

    顺着轨迹，仙灵来到了裂缝的入口处，然后仙灵就震惊了。不知道何时，倾盆似的大雨居然变成了一道道水帘，哗啦啦的朝下流淌着。

    不对，应该说，在滂沱的大雨之下，这片阶梯似的山崖，重新汇聚成了一条新的瀑布！

    水帘之外的世界，还在雷电交加着，轰隆隆的闷雷一刻都不停歇的在头顶的乌云里，酝酿着更大的动静。那些源源不断的灵气就是从落下的雷电里慢慢的朝泽矽台汇聚而去的。

    看着这不可思议的一幕，仙灵不禁有点发呆，她情不自禁的想，

    ‘雷电里居然蕴含着这么多灵力？怪不得这个世界的器者都被戏称为‘追电者’。如果我是器者的话，碰到这么精纯庞大的灵力，怕也是会不管不顾的跑到雨夜里，心甘情愿的接受雷劈吧？’

    为了使泽矽台更好的吸收灵气，仙灵干脆把裂缝入口扩大，然后把泽矽台搬了过来。

    因为有水帘的遮挡，暴雨已经冲刷不进山洞了，倒是让仙灵方便了很多。

    把入口的陡坡再推平一点，仙灵把泽矽台放在了合适的位置上，就一屁股坐了上去。

    果然，搬到外面后，泽矽台吸收灵力的速度要快了一丢丢，就是不知道何时才能再次反哺主人。

    ‘希望这雷雨能一直下，下个不停！最好下到她的灵力等级能够升到10级’，仙灵暗戳戳的想着。

    然而，上天却并没有成全仙灵这种‘阴暗’的想法，在天空即将蒙蒙亮的时候，暴躁了一晚上的怒雷突然停歇了。

    就像是一个讯号，慢慢的，雨势也渐渐小了下去。

    然而，仙灵这一整夜都没有睡。

    当然，并不是她睡不着……而是，每次当她睡着之后，总有一股奇怪的力量把她拉进了幻境里。

    仙灵已经知道了幻境是泽矽台携带的功能，所以除了第一次摸不着头脑又有点恐慌之外。剩下的几次‘被迫拽拉’，她都是非常淡定的，甚至可以说有点期待和兴奋。

    由于武器架上的武器非常多，所以仙灵每次被拉进秘境后，都会尝试去使用不同的武器。

    但是用来用去，她发现，其他的武器都没有大剑好使，她拿着大剑起码还能跟黑袍女人硬刚一两波。

    但拿其他的武器，那纯粹是被吊打了，几乎接不住黑袍女人一招就被KO。

    所以，最后的几次，仙灵索性不换武器了，就使用大剑和黑袍女人对练了起来。

    其实，说好听点是对练，真实的情况是——

    仙灵被单方面按在地上摩擦。

    这七八个小时，仙灵尝试了各种不同的死法，什么脑袋开瓢、打折双腿、骨骼碎裂……

    哦，还有一种死法，是被一锤暴击在腰上，然后‘咻’的一下像一道流星一样，飞出了幻境。

    被蹂蹑成一条死狗之后，仙灵痛哭流涕，当然不是伤心的，而是疼的。仙灵表示，被百般摧残之后，她更加的怕死了，因为死亡实在是太疼了~

    在幻境里受伤，现实是不会受到影响的，但是任谁尝遍了十几种不同的死法后，也会被锤出脾气。

    所以，后来的仙灵，挑选好武器后，每次都是主动出击。

    主动出击虽然是一个很勇敢的做法，但是仙灵和黑袍女人的力量差距实在是太悬殊了。最令人吐血的是，她的攻击砍在女人的身上基本不破防。

    于是这一夜，仙灵除了各种花式逃命之外，几乎没有学到什么。

    但是能‘点亮’各种花式逃跑的技能也不错，起码以后，她如果遇到拿着锤子的敌人，就不会轻易送命了。

    仙灵觉得她一定是个受虐狂，不然被锤死了十几次之后，居然还跃跃欲试的想继续被锤？

    她甚至还在脑子里组合了一套对付黑袍女人的方法，只要灵力跟上，战胜她不是梦！

    可惜，泽矽台的这个吊炸天的幻境功能，一个月只能开启一次，也实在是太漫长了点。

