    第530章就反了这天又如何！

    画舫老板正恨不得将此事闹大，看见现场死者对百姓的冲击力更大，当即起身，恭敬道，“大人能公开查案，还百姓一个真相，草民感激不尽,死者现场已封锁，大人这边请。”

    崔玉带着几名属下，跟着画舫老板往现场走。

    林苏苏抱着小狐狸跟了上去。

    一众百姓也好奇，纷纷跟了上去，剩下一些不肯走的，也被侍卫清理走了，浩浩荡荡的队伍终于可以再次前行。

    夜千寒换了一身便衣，悄无声息的下了马车,领着几名暗卫也往画舫那边去了。

    画舫就在不远处的江面上,此刻里头的人都被清掉了，空空荡荡的豪华厢房，与岸边的热闹喧哗格格不入。

    画舫老板恭恭敬敬的领着一众人往画舫上头走，直奔最顶部豪华包厢。

    一众百姓此生没进过这么豪华的画舫，难得有一次机会可以进去，纷纷汹涌而入，把整座画舫挤得满满当当的。

    不但画舫挤满了，连外头都里三层外三层的围满了人。

    崔玉担心人多发生踩踏事故，还安排了侍卫过来把持秩序。

    顶部豪华厢房极大，里头极尽奢华，上好的红木桌椅，价值千金的圆床，让人眼花缭乱的各路珍宝，顶尖的笔墨纸砚，无不透露着这间厢房的富贵之气。

    可以想象，能进入这包厢的,一定是极其富贵之人。

    画舫老板领着人往里走,恭敬道,“现场已经封锁，死者此刻还躺在榻上，大人这边请。”

    催玉点了点头，走了进去，果见榻上躺着一个中年男子，男子只穿着一袭月白里衣，双眸紧闭，一动不动。

    画舫老板看见榻上的男子，大声道，“这位大人无缘无故的就暴毙在了这里，可真是吓死人了，咱们画舫还要开门做生意的，还请各位大人尽快彻查此事，还草民一个清白啊！”

    一众百姓听得这话，争相恐后的伸长脑袋往里看，個个心有戚戚，人人自危,附和道,“无缘无故的死去,可真太吓人了！”

    “一定要彻查此事，不然，咱们老百姓都不敢出门了！”

    “可不是么，谁知道什么时候灾祸降临呢，万一真是天灾人祸，这可怎么办？”

    “新帝登基还不到一年就频频发生死人事件，这怕不是上天有什么预警吧？”

    “就算有什么预警又如何，咱们还能反了不成？”

    “为什么不能，蝼蚁尚且偷生，若真是天灾横祸，咱们老百姓万众一心，就反了这天又如何！”

    “没错没错，总不能白白等死，若真是天降横祸，咱们便反了这天！”

    “……”

    有人刻意引导，一众人仗着人多力量大，法不责众，大放厥词，各种大逆不道的言论肆无忌惮的就嚷了出来。

    一浪接一浪的往外传去。

    崔玉上前检查男子的身体，心里的紧张都要跳到了嗓子眼。

    明显有人刻意组织，此事闹大了，若是此男子当真死在这榻上还找不出原因，那么天降灾祸这言论会越演越烈。

    这一众百姓怕是会齐齐请愿到皇宫门口，皇权将会受到极大的威胁，皇帝权威尽失，再也无法在百姓前立威！

    他凝神屏息的检查了一会，没发现这男子有活着的征兆，一阵寒意从背脊窜到了天灵盖。

    宁妃娘娘不是说，这男人还活着么？怎么不见有任何活着的征兆？

    他惊恐的看向林苏苏。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

