    “三出局，攻守交换！！！”

    当主审裁判的这一高亢的声响响动在这宽阔的神宫球场之上的时刻，那数万人的观众席上顿时发出了更加震撼的惊呼声来，这观众席上的沸腾的气息顿时将整座球场都包裹起来。

    无数人都在为这一场比赛的精彩程度而流露出了兴奋难制的神色而来。

    双方的表现都没有让这半决赛的水准失色，这就是观众们都期待的，想要看到的精彩比赛啊。

    “卧槽，在本垒打之后居然还能有这样的表现，真不愧是青道高中的王牌么！？”

    “毕竟是在那个降谷晓的手中抢下王牌的投手呢。”

    “药师的本垒打出乎我的意料，青道这边，泽村在本垒打之后的表现也是有些出乎我的意料啊”

    “的确是呢，这一场比赛，真的是不到最后，谁都无法预料结果了呢”

    “哈哈，这样的比赛才是值得期待的不是麽？”

    “的确呢，比起四平八稳的过程，还是这种跌宕起伏的比赛更让人激动啊。”

    无论是轰雷市的本垒打还是泽村荣纯在本垒打之后的出色表现，都直接的刺激了这些观众的肾上激素的激长了。

    对于他们来说，这一场半决赛的票价真的太值了。

    “投的不错，下一局，换人了”回到板凳席之后，片冈监督拍了拍荣纯的肩膀，声音略带低沉的说道。

    “是，我明白了。”荣纯在片冈监督说出了这句话之后，不由的左手控制不住的微微的抖动了一下，随后压低的自己的帽檐，声音略低的说道。

    “你的投球已经配得上你的背号了，明天是决赛，这是为了赛程考虑安排的继投。”

    似乎是有什么深意一般，片冈监督略微有些出乎众人意料的额外的解释了一句，这让荣纯不由的抬起头来，目光之中也是闪露出了不一样的光泽来。

    “已经投的很不错啦，王牌大人，这一次表现的已经很厉害了”仓持洋一笑着对荣纯说道。

    “嗯，荣纯君的表现很出色哦。”

    “哈哈，你已经投的很好了，泽村，接下来就交给我们吧”前园健太也是大笑着说道。

    “是”

    迎着众人那爽朗的笑容，荣纯动了动嘴唇，似乎想要说什么一般，最终还是什么话都没有说，只是再一次如此的应声道。

    只是这第二声的回声却是显得更加的有力道起来。

    “降谷，下一局开始，你上场。”

    “是。”

    站在另一侧的降谷晓用着一丝比较复杂的神色看了荣纯一眼之后，脸色肃穆的应声道，或许在这一次的比拼中，他落后了，可他相信这只是暂时的，他们才高二，未来还有职棒。

    没错，二人之间的胜负还没有真正的决出来呢。

    他降谷晓绝对不会认输的。

    而另一侧刚刚回到了板凳席里的刘涌也是听到了片冈监督的决定，换下荣纯？刘涌微微一愣，在刚才刘涌都认为荣纯可以完投的。

    最后两局要换人么？

    “御幸前辈，荣纯是不是？”

    “嗯，虽然说是撑过来了，不过也毕竟是第七局了，而且最重要的是，这几局里，泽村的球数有点多了，已经到了120球了”御幸摇了摇头说道。

    说实话，片冈监督换下泽村并不是没有道理的。

    以着荣纯的投球表现，固然是球路有些被抓到的，可一般来说，完投还是没有问题的，可关键就在于这几局里，药师的纠缠程度太高了，考虑状态，考虑明天决赛，考虑到本垒打，考虑其他的诸多因素。

    在这里换下荣纯也是一个合理的选择的。

    听了御幸的略微解释之后，刘涌的脸上也是露出了恍然的神色来。

    “还有三局，还有三局。。。。”在解决了内心的困惑之后，刘涌的目光也旋即转移到了比赛的本身了，之前一直担心的事情在这一局里也终究变成了现实了，荣纯并没有达到真正的完全体状态，而轰雷市的实力却是在刘涌之下的第一人最大热门的。

    这失分既是意料之外，也是在情理之中的事情的。

    不过，这也是意味着，青道和药师两方的立场互换了。

    刘涌将目光漂移到了不远处三垒侧药师高中的板凳席里，那真田俊平的身影，刘涌的眼中闪过了一丝深思的神色。

    下一次，可以试试那个球路的，想必会有很不错的效果吧。

    想到这里，刘涌嘴角不由的弯起了一道好看弧度，这反倒让一侧御幸微微一怔，随后像是想到了什么一般，同时露出了一抹淡淡的笑意来。

    “第七局下半，青道高中的攻击，六棒，一垒手，前园君”

    “轰”

    大猩猩，应该说前园健太在青道高中的打线当中所自动匹配的角色便是力量担当的那一位，作为青道高中的目前首发打者当中是唯一一个单纯的以着力量为主的纯粹打者。

    就宛如一个野生的大猩猩一般的蛮力力量。

    连续前面几个打席的无功而返，都已经是让这位大猩猩打者憋着一肚子火了。

    在自家的王牌表现的这么出色的情况下，身为打者的他们就更加的需要回应王牌投手的这种表现啊。

    “所以啊！！！！给我出去啊！！！！！”

    前园健太的脸上露出了极度狰狞恐怖的神色，那一副可怕的表情，极其用力的甩动起了自己手中的金属球棒，那带动的风响，发出“呼呼”的可怕的响动。

    “乓！！！！！！”

    下一秒，一道剧烈的响声随之响起。

    “咻”

    那一抹亮光闪烁在天际的时刻，映现的是投手丘上真田俊平他那蓦然扬眉的神色。

    “啪嗒”

    这一球终究还是落在了赶来的药师高中的右外野手平富的斜后方，前园健太成功的踏上了二垒的垒包。

    “安全上垒！！！！！”

    “噢噢噢噢哦！！！！！”前园健太丝毫不掩饰自己的得色，在二垒的垒包上，摆出了一个胜利姿势来，发出了怒吼的声响！！！！！

    “干的漂亮啊！！！”

    “前园，就是要这样啊！！！”

    “你这个混蛋，也是可以做到的嘛。”

    “三年级的前辈就是要这个态势啊。”

    “很不错啊，阿园！！！！”

    前园健太的首球安打顿时让青道高中的板凳席和应援席上发出了震耳欲聋的响声而来。