    江宪摇了摇头，这些“鲛人”的速度很快，很灵活，又凶悍无比。

    带着龟甲的话，它们又会远远的避开，根本无法捉住。

    “只能说是奇迹吧……无论老虎山下方，还是抚仙湖底，还是这里，都是独属于滇南的奇迹……嗯？”

    他的神色陡然一变，双眼变得无比锋锐，匆忙的迈着脚步向前。

    林若雪和旁边的凌霄子连忙跟上，他们一起来到桥边，目光看到那水下贴着岸边泥土的猿鹤尸骨。褪去了血肉皮肤，留下的只有略带残破的骸骨。

    而那骸骨之上，一只栩栩如生的蝴蝶正印在上面。

    黑死蝶！

    “这里怎么会有黑死蝶！？”林若雪惊愕出声，看向江宪：“那不是你们揽山海一脉世代的诅咒吗？”

    江宪面上没有丝毫的惊讶之色，他平静的看着骨骼上的蝴蝶。

    因为隔着水面，在光芒的折射下，那黑死蝶的纹路更加的鲜活，甚至因为水波的流转，还出现了展翅飞翔的模样来。

    “黑死蝶诅咒是揽山海一脉的不假，但诅咒终归是有源头的。”江宪收回目光：“我之前在那石庙中，就看到了一句尸骨，上面也有黑死蝶的纹路。”

    “假道士，你还记得当初始皇地宫中吗？”

    “记得……墨家巨子六玄子还留下了遗言嘛……嗯？”凌霄子神色一动，回想起当时翻译的内容：“当时上面说缺一门的宿命就是你那诅咒……”

    “而且还说了黑死蝶和如何果核内一模一样……”

    “我记得，他说的是，那位缺一门的老祖宗吃了如何果实后，才逐渐的生成了黑死蝶的纹路！”

    凌霄子面上露出了震惊的神色：“没错，是这么描述的……而且按照他所说，原本的缺一门只有25岁诅咒，没有黑死蝶！”

    江宪看着波光粼粼的水面开口道：“徐真人和我谈过，他认为揽山海一脉的诅咒很可能源于传承之物。”

    “那些竹简，帛书，在密闭的环境下长期接触，就将上面带有的诅咒感染到了学习之人的身上。而黑死蝶，是诅咒在演化进化的过程中所形成的一幅图案。”

    “根据六玄子的遗书看，应该是如何果实激发了揽山海的诅咒。”

    “当年公输绀祖师被如何果实激发了诅咒，形成了黑死蝶后，这种诅咒如同病毒一般延续在他们的血脉中。”

    “但公输一脉，不止是血脉，还是传承。诅咒的源头可能源于那些竹简帛书，源于那些墨迹。有了黑死蝶诅咒，祖师们再和这些东西接触，相互之间，共同促进。也让原本留在上面的诅咒出现了变化。”

    “所以，不止公输绀祖师的后人有黑死蝶诅咒，任何揽山海一脉的传人，任何仔细研读学习过揽山海传承帛书竹简的人，都会染上黑死蝶诅咒。”

    凌霄子和林若雪面露恍然，他们虽然和江宪是至亲好友，但也是在现在才对揽山海的诅咒有了大概的认知。

    “虽然我到现在也不明白黑死蝶的含义是什么，但如今接触到的，除了我们门中的诅咒，就只有这里的尸体了。”

    “你的意思是……这猿鹤身上的黑死蝶，可能和你那种诅咒同源？”凌霄子皱眉，看了看水下猿鹤的尸骨，又看了看江宪道：“也是受到了激发？”

    “不对啊，按照你说的话，甚至当初那如何果核都和你的诅咒同源？可我们在云梦泽中也找到了如何果实，你还吃下去了……”

    “嗯？”他的脸色微变，脑中迅速的回想着当时的场景，和当时所见的一切：“不对……有些不对！那枚如何果实……”

     “那个果实上没有黑死蝶。”江宪平静的说出这石破天惊的话语：“而且在我当时的感觉中，如何果实是活的，并不是我们通常意义上的果实果肉。”

    “而是一种另类的活着的生物。”

    “我与其说是吃下它，不如说是它融入了我。”

    “所以，它也没有果核。”

    “虽然看上去和我最开始见过的半个如何果核很像，但两者有本质的不同。”

    同样的如何果实，竟然完全不同！？

    凌霄子和林若雪都愣住了，但两人也没有多说什么，毕竟当今世界上只有江宪吃过两者，也只有他能分辨出其中细微的差别。

    “我现在诅咒已经解了，不用再担心寿命。但现在，我对当年始皇帝那份如何果实，更多了几分好奇。”江宪说着，看向那水中的骸骨：“毕竟，我之前以为，黑死蝶的印记在我之后已经彻底消失了。”

    “咳咳……”凌霄子眼睛滴溜溜的转着，他拍了拍江宪的肩膀，一脸正色道：“阿宪啊……”

    江宪浑身打了个激灵，眼神怪异的看着凌霄子，身子瞬间远离他一米外：“好好说话，你要干什么？别恶心人啊！”

    凌霄子神色一滞，嘿嘿一笑道：“你看，你已经吃过如何果实了，诅咒也解了，如果这回再发现……”

    他话没有说完，但里面的意思还是点到了。

    “而且，看之前六玄子的操作，这如何果实的果核能够反复利用……”他说着搓了搓手：“虽然这东西没法长生，但强身健体延年益寿还是能做到的 吧？”

    “到时候咱们将它进行拍卖？或者搞个医药公司……到时候就能躺着数钱了！”

    说着这番话的时候，凌霄子面上一脸的向往，而且带上了一些想入非非，仿佛如何果实已经唾手可得，下一刻就被他握在手里了。

    “能拿到的话自然可以，不过……”

    江宪有些奇怪的看着凌霄子：“你现在向着如何果实，还不如想想这迷雾谷中的不死药。”

    “如何果实是神话中的不死药，人参果同样也是不死药。”

    “而且，这份不死药距离你还更近一些。”

    凌霄子神色一滞，刚想点头，便想到了刚进入时，那一株小型人参果树上的种种变化，那破果肉而出的耳中茧已然成了他心中的阴影。此时听到江宪的话不由迟疑道：

    “那个……你确定，人参果真的有传说中的效果？”

    “不确定……”江宪摇头。

    “那你还……”

    “但肯定有类似长生延寿的效果。”他打断了凌霄子的话，看着对方气冲冲的面容上怒气消散：“至于我们之前看到的人参果，还有壁画上的那些图案，大概都是一些培育的变异植株。”

    “别忘了，庄子柳现在的状态就是最好的证明。”

    对啊……怎么把他忘了！

    凌霄子拍了拍自己的脑袋，现成的例子在眼前怎么就忘了呢？

    “我之前和赵教授还有林小姐走的那条路的壁画上，就有关于外部的人参果。”他看向江宪：“你说，有没有可能是那棵树上的是真的？毕竟庄子柳的话来讲，他没进入过这里。”

    江宪摇了摇头：“就算他吃的是那棵树的果实，也不代表那是真人参果树。”

    “无论是云梦泽还是龙虎山的长生之物，都是在最核心的位置。”

    “那棵树，大概只是有一定延寿的效果，而且……”

    “庄子柳的话，就一定可信吗？”

    凌霄子怔了下，点点头，庄子柳又不是他们的手足兄弟，怎么可能全都说实话？

    更何况，可能涉及到长生，即便是父母手足，进行隐瞒隐藏也是很正常的事情。历代多少的人，为了权利，为了财富，手足父子相互残杀。

    更胜一层的长生路呢？

    “所以，假道士你现在还是别管如何果实了，找到这里的人参果树才是正事。”

    “没毛病。”凌霄子一脸干劲，招呼着江宪道：“那咱们现在就快走吧！”

    “可不能让他们捷足先登了啊！”

    ………………………………

    顶部的人脸狰狞而恐怖，笑容扭曲让人心中生寒。

    在众人的目光看到它的一瞬，那副扭曲的人像画顿时一扭，一个接着一个的阴影从它身上分离出来，迅速的向周围扩散，从房间的顶部直接攀爬下来。

    落地的瞬间，这些好似一幅幅画的身影登时如同吹气的气球一样膨胀了起来，然后……

    向着众人冲出！

    “小心！”

    卡尔低喝出声，手中瞬间握住枪械，旁边的刀老爷子等人也各自拿出自己的武器。

    但下一刻，众人只感觉头皮发麻。

    整个大殿的阴影处，角落里，一幅幅画从中爬出，并在瞬间鼓胀。

    人、马、牛、羊、猴、狼……

    一幅幅熟悉的不熟悉的画卷纷纷涌出，鼓胀，一化十、十化百……转眼之间便将他们视野充斥，那一双双泛着猩红光芒的眼眸，充斥着贪婪和嗜血，想要将众人撕裂的欲望，只要看一眼便能清晰的感受到。

    面对这密密麻麻的群体，众人一阵手脚冰凉。

    卡尔眼神一凝：“亚伯！”

    “明白！”亚伯深吸口气，剩下的手瞬间握住腰间的枪械，冲着那距离最近的怪物扣动了扳机。

    砰砰砰——！

    火光闪烁，枪声响起，前冲的怪物顿时被子弹打中，在众人的视线之中，那身躯露出一个个孔洞，怪物的身子也向后退了几步。

    亚伯几人面色正露出喜色，旁边的刀老爷子神色陡然一变，他看向那破开的孔洞中一道道猩红的血丝，整个人倒吸一口冷气：“快走！这是画皮！”

