    沐锦依之所以会有这样的猜测，是因为她发现前面的这些药方，还有治病的手段并不普通。

    有许多是无法用现在已知的科学道理所解释的。

    尤其是可以利用精神力去观察患者的身体情况，并且催动精神力进行针灸，达到的治疗效果肉眼可见的好。

    还有空间里的神奇的水果蔬菜，那神秘的灵泉，都对身体有着极大的益处。

    诸如此类，就不一一列举了。

    对于那些神神叨叨的东西，沐锦依并不排斥。

    她死而复生，别人的躯壳重生的事情都发生了，还有什么不信的呢？

    大千世界无奇不有，你可以不信，但也没有必要全盘否定。

    隐世家族的出现，让沐锦依感觉到了时间的紧迫。

    之前她一直认为时间够用，一直不紧不慢的，可现在她必须要加快脚步了。

    别看她在墨云璃的面前说得轻松，实际上的心理的压力一点儿都不比他少。

    两个心里都充满压力的人，却不约而同的表现出轻松的样子让对方放心。

    沐锦依说道，“既然这段时间他们盯你盯的紧，那咱们就别着急见面了，什么时候我请假过来一趟吧。”

    现在墨云璃呆在墨家是最安全的。

    被许多家隐世家族的人盯着，墨云璃就被推上了风口浪尖儿。

    有的人想拉拢他，自然也有人想要置他于死地。

    隐世家族可不止那么两家。

    来拉拢墨云璃不成的，或许会怀恨在心，暗中使些手段。

    还有的可能直接被墨云璃的敌家拉拢过去，不知道谋划些什么。

    总而言之，现在的墨云璃并不安全。

    沐锦依可不想墨云璃只是为了见自己一面，而陷入危险当中。

    察觉到了沐锦依的体贴，墨云璃的心中一阵熨帖。

    这就是他选中的，可以和他并肩作战的恋人。

    作为他墨云璃的恋人，就注定了会时时刻刻处于危险当中，也要做好他受伤甚至死亡的准备。

    和他在一起，这条路其实并不好走。

    “好，你也要照顾好自己。”墨云璃掩下了眼中的失落。

    好不容易有一次见面的机会，就这么泡汤了，还真是让人不爽。

    墨云璃默默的将这笔账，算在了那些隐世家族的身上。

    沐锦依又何尝高兴的起来，原本她就打算到了京都之后好好的和墨云璃聚一聚。

    她没有告诉他的是，她在出发之前，已经提前和老师打好了招呼，说是可能会在京都多呆两天。

    祝佩君对她这个学生相当的宽容，二话没说就答应了下来，唯一的要求就是保证安全。

    既然已经确定见不上面了，那她还是跟着学校的队伍一起回去吧。

    沐锦依说道，“你这边遇到了什么麻烦一定要和我说，药要是不够用了就告诉我，我用快递邮过去，或者是让你的人过来取都可以。”

    她有预感，这段时间里，墨云璃这边的药量消耗绝对不会少。

    某些热爱用武力说话的隐世家族的人，可没有什么手下留情一说。

    墨云璃这边的人虽说身手都不错，和他们一比，胜算不多。

