    “那是——蜀州之主澹台明月？”

    “澹台伟大？”

    “她旁边的男人，是人皇吗？”

    “是人皇，当初人皇清理人族叛逆的时候，映现在我们心头，我还记得。”

    “真是人皇，人皇竟然也来中州了。”

    “人皇也来探险吗？”

    “探个屁的险，人皇大人连主神都杀了不少, 这里只是主神战场，根本不够资格让人皇大人来此探险。”

    “那你说人皇来此做什么？”

    “你问我，我问谁去。”

    能来这里探险的人，至少都是半神强者，目力都很强，而且都能神识传音。

    因此一些人隔着很远就暗中交流, 猜测人皇来这里做什么。

    因为很多人层次太低, 都不知道黎苍已经消失了一年多的时间。

    只有伟大神力级别, 或者人皇之地的神灵，才知道这件事情。

    此刻，中州神途大学的副校长就心中疑惑：“人皇身边的两个女子，一人应该是皇后，另一人，有点像当初情报中的人皇的侍女，但怎么感觉那两个女子的气息，比澹台仙子的还强？”

    似乎感应到这边的注视，杨悠悠朝这边看了一眼。

    只是这一眼，直接让副校长头皮发麻，有种窒息感，就像是当初面对晋升了主神的武神。

    不过还好，杨悠悠只是感应到注视，朝这边看了一眼, 因为没有感应到敌意，并未做什么，直接收回了目光。

    中州神途大学的副校长心中震动, 不敢在明目张胆的看对方。

    “人皇的侍女……都已经是主神了？这怎么可能！”

    他感觉难以置信，难道人皇身边的全都是逆天天骄吗？

    那种天骄，有那么多吗？

    还有皇后，看起来气息不弱于那位风主，恐怕也是主神了。

    这——

    简直让他这种七八百岁的老人家脸上无光，他不久前还在为进入伟大神力而沾沾自喜呢。

    结果，对方直接就是主神了。

    与此同时，黎苍四人来到了一处海域上空。

    “苍，我们来这里做什么？这里应该是曾经的中州吧。”范思思问道。

    “对。”黎苍点头：“这里是武神的故乡，反正也不差这一会儿，顺路过来，将这里修复一下。”

    说着，他一招手。

    “轰隆隆……”

    就见下方海水翻滚，沉入海底的大陆架开始上升，然后对接。

    甚至那些岛屿快速拔高，被摧毁的区域，则产生迷雾，虚实转化，当迷雾消失，新的陆地便出现了。

    转眼间, 一座千里方圆的陆地便出现了, 海拔最高处甚至达到了三千多米。

    “人皇要重建中州？”

    许多人都是精神一振，暗暗期待。

    刚才黎苍轻松将千里方圆的陆地重建起来，虽然也很神奇，但在神灵满地走的如今，并不算特别震撼的事情。

    很多人更想知道，黎苍是如何将七十万公里长宽的大陆彻底重建起来。

    如此巨大的范围，换了个伟大神力，恐怕也要不眠不休的好几年，甚至更长的时间，才能将其重塑出来，而且还必须要是大地之神。

    不过见黎苍只是将方圆千里的大陆重塑之后，就停下来，许多人心中暗暗失望，难道不是重建整个中州吗？

    澹台明月等人也疑惑。

    这时黎苍看向范思思，道：“思思，之前我已经教过你虚实转化，但那只是将虚无之力转化成能量，接下来我再教你一些转化万物的手段。”

    “转化万物的手段？”范思思美眸一亮。

    杨悠悠和澹台明月也急忙竖起耳朵。

    特别是澹台明月，她如今连虚实转化都不止。

    “虚实转化，从某种程度上来说，已经算是创造了，但这只能算是中等的创造。”

    黎苍解释道：“最初等的创造，也就是最低级的创造，就是直接用能量化物，或者法则化物。而中等的创造，就是将虚无之力转化成物质或者活物。至于高级创造，则是将虚无幻想，具现而真实存在，比如创造智慧生命。”

    “创造智慧生命？!”

    这一刻，不论是范思思和杨悠悠，还是澹台明月，甚至远方偷听的神灵，都心中震动。

    黎苍也懒得管那些偷听的神灵，反正，别人下学不会的。

    这种能力，非专业者，不可能学会的。

    “没错，创造智慧生命。”

    黎苍没有说那终极的创造奥义，高级创造，若是范思思能学会，那也能受益终生了。

    “看好了。”

    黎苍低头看向下方，直接开口：“我说，这片区域，被迷雾笼罩。”

    无声无息的，下方刚被重塑出来的陆地，甚至远方的海洋，无边的海域，全部出现了迷雾。

    所有人都露出疑惑之色，虽然这一幕也很神奇，但好像也没什么太难的吧？

    制造能屏蔽神识窥探的迷雾，很多神灵都能做到。

    而这时，黎苍再次开口，一指下方：“这個位置，有一座武神雕像，雕像高达百米，栩栩如生，并散发出如神灵般的威严，有武神的本源力量庇护。”

    话音落下，无声无息的，下方迷雾散开，一座高达百米的、栩栩如生的石质雕像现出身来。

    雕像是一个雄壮威武的男人，男人目视远方，莫名给人一种苍凉和俯瞰沧桑之感。

    “是校长……”

    “校长的雕像！”

    远方，曾经中州神途大学的老师和学生们，全都露出惊讶之色。

    最让他们惊讶的是，那武神雕像，竟然栩栩如生，如同活着的武神，哪怕是气息，都非常相像。

    而且，竟然还隐隐给人一种威压之感。

    这时，黎苍再次开口：“雕像旁边，立着一块石碑，上书：国之大将。而大字下方，刻录着武神的生平事迹。”

    雕像旁边的迷雾再次散开，一座高达十米的石碑也暴露出来，上方，果然刻着“国之大将”四个大字。

    谷爚

    黎苍继续开口：“雕像附近，游人不绝，俱是赶来瞻仰武神真容的游客，亦是来自附近的居民。人们一步一仰望，如同朝圣，瞻仰这位为了人族而带着三尊异族主神冲入虚空陷阱的神灵将军。”

    周围的迷雾再次散开，就见雕像下方游人往来，或是朝圣，或是拍照。

    而在更远处，一棵棵风景树，随风摇摆，落叶飞舞。

    更远处，一座座复古式建筑、景点，也接二连三的暴露出来。

    其中，游人漫山遍野，小孩奔跑其中，大人在后方欢喜的拍照。

    天空中，所有看到这一幕的人，都下意识的瞪大了眼睛。

    “人……”

    “都活人……”

    “而且，还是凡人，有智慧……”

    所有人心中震动，那些人，是从哪里来的？

    黎苍继续开口：“这片区域，名为武神山，乃是人们为了纪念武神而专门建造起来的风景区，因为有武神庇护，此地常年风调雨顺，人们安居乐业，都将武神当成信仰。”

    迷雾继续散开，一座高达千米，长宽上百公里的大山完全露出真容。

    武神山，一整座山都是风景区，这片区域，游客很多，但诡异的是，全都是凡人，一个神途者都没有。

    只有偶尔一两个武者。

    “武神山外面，群山绵延，而群山之间，大大小小城市一座又一座，无垠大陆，山河成片，山河之外，是无尽汪洋，这座名为武神大陆的大陆上的人们，因为被海洋包围，从未离开过武神大陆，因此，不知外面都有什么……”

    黎苍的话音落下，无边的迷雾散开，露出了苍茫大地。

    大地上现代化城镇和城市，一座又一座。

    那些现代化都市中，车流密集，人来人往。

    此外，山川之间，一条条大江大河横穿而过。

    不知何时被抬升到了云层之上的神灵和半神们，一个个瞪大了眼睛，呼吸都下意识的放轻了，担心一不小心将下方的画面吹散，都怀疑下方的一幕不是真实的，而是幻觉。

    当那无边的迷雾彻底散去之后，人们就发现，不久前的群岛，都消失了。

    海洋，也完全消失了。

    视野所及，就是一片无垠的大地，大地上全是凡人都市。

    这时黎苍看向范思思：“看懂了吗？”

    范思思看着正下方武神雕像下方的那些拍照的游客，呆呆的道：“下面那些人，是真人吗？”

    “是真人。”

    黎苍一笑，带着几人消失在原地，下一刻已经来到了武神雕像的附近。

    “冉涛，帮我拍照……”

    一个女孩跑到武神雕像下方，比了个手势。

    她前方的一个男生立即拿着手机拍照。

    范思思几女好奇看去，正以为那男生真的会拍照时，却见那男生快速打开了一个聊天软件，快速翻阅里面的聊天记录。

    里面的聊天记录，却是那个女孩和另一个男生的聊天内容，里面各种暧昧都有聊，甚至有的地方还了得很露骨。

    范思思几女顿时面面相觑。

    这时一个女生来到黎苍几人面前，惊奇道：“请问你们是cosplay古装的演员吗？我可以拍照吗？”

    “啊？什么扣死蒲磊？”杨悠悠茫然。

    黎苍笑了笑，意念一动，将纯漪媃和纯棉还有黎思琪也都放了出来。

    甚至，他将苏迷馨也放了出来，道：“这里是凡人的世界，因为是随意所创，这里可能会有一些漏洞，不过问题不大，你们可以在这里玩耍，什么时候玩够了，什么时候回人皇之地。”

    其实回不回都一样，范思思和杨悠悠都已经是主神实力了，想要回人皇之地，不过是一念之间。

    整个人族领地范围内，两女一日之间就能走遍所有区域。

    “爸爸……”黎思琪看到黎苍，顿时高兴的扑过来。

    黎苍抱住女儿，笑道：“多观察，可能有用，当然，也可能没什么用，这些人都是很正常也很普通的凡人，这片大地有武神的雕像庇护，主神之下在这里无故击杀凡人，会被惩罚。我还有点事情，我先回去了。”

    说着，他将女儿交给范思思。

    “嗯，那我们玩够了就回去。”范思思柔声说道，她对黎苍创造出来的这片区域非常好奇。

    黎苍点头，然后看向澹台明月：“你的话，现在怎么看都没用，先回去突破再说吧。”

    “是。”澹台明月点头，她自然明白这点，自己本就不是走创造一途的。

    黎苍凭空消失。

    直到此刻，那些天上的神灵，才敢下来，他们早就想下来看看这个被黎苍创造出来的凡人大陆了。

    只是因为黎苍的人皇凶威太盛，以至于哪怕是伟大神力，都只敢远远的瞻仰，而不敢靠近打招呼。

    因为都听到了之前黎苍的话，这些神灵和半神也不敢在这里放肆，一个个都伪装成凡人，想要看看，那些人到底是不是真的是真人。

    “这位朋友，请问你叫什么名字？”有神灵找到一个男子问道。

    那男子还以为是搭讪的陌生人，不过这里是景区，应该不至于出现传销，于是回答道：“我叫王方，你有事吗？”

    “哦，我看你有点眼熟，可能是老乡，你是哪里人啊？”神灵问道。

    “我是贺州人，你以前见过我？”男子惊讶。

    神灵又问了许多其他问题，惊讶的发现，这个男子竟然有曾经的过往记忆，而且还有相关学历等等。

    甚至对方身上的一块伤疤，也有相应的记忆佐证，好像真的发生过一样。

    这让神灵非常震惊，他们分明亲眼看到这片大陆是被凭空创造出来的。

    但这片大陆上的每一个人，好像不仅有独立的思维，甚至还有相应的学识和相关的过往记忆。

    甚至于，这片大陆，竟然还有自己的历史记录，就像是架空的历史时空一般，因为这里的人，根本不知道所谓神途，不知道神灵是可以修成的。

    这简直不可思议，所有神灵都怀疑眼前的一切是幻觉。

    有神灵甚至悄悄弄伤了一个人，发现那人也会痛，也会受伤流血，血液都很真实。

    当然代价就是这神灵倒霉了一阵子，走路都会莫名摔倒。

    无故伤害这里的凡人，会受到因果惩罚。

    黎苍创造出来的这座大陆，只有凡人，他自己虽然可以漠视这些凡人的性命，但别人却不能如此，毕竟终究是他的造物。

    可以想见，不久的未来，这里绝对会成为人族的一片真正的旅游胜地，而且前来旅游的，绝对都是神灵和半神。

    不过这一切，黎苍都不关心了。

    因为他需要继续巩固自己的内世界。

    当初化星之后，他就没有认真修炼了，现在麻烦的事情办完，得好好研究一下自己接下来的路了。

