    砰——

    又一枚信号弹升空。

    碧云看着黑鳞老头，叫道：“你要不多放几枚信号弹吧。”

    黑鳞老人惊疑不定的看着碧云。

    凌云天的脸色则是异常恐慌。

    “碧云，他们来了很多人。”

    “很多？”

    “很多！非常多！”

    “那正好，可以玩的痛快。”碧云满脸愉悦：“你们几个，杀的快一点。”

    黑鳞老头看向碧云退后两步，低声对身边的两个黑鳞大宗师说了句什么，两人同时点头。

    只见黑鳞老头的拐杖点在两人背后。

    紧接着就见两个黑影从背后没入两个黑鳞大宗师的体内。

    两个黑鳞大宗师发出痛苦的低吼。

    这辆人的皮肤开始呈现出黑色的经脉。

    双眼也变得如同墨汁一般漆黑。

    身上的气息变强的同时，目光却失去了色彩。

    “去吧，杀了他们！”黑鳞老头下令道。

    “你们也给我去，干掉他们两个。”碧云不服气的给自己的尸傀儡下令。

    双方你一拳我一脚的互殴起来。

    原本两个黑鳞大宗师战斗的时候还是很有章法的。

    可是被黑鳞老头施术之后，就变成了莽夫。

    居然和尸傀儡肉搏。

    而且是站着不动，你一拳，我一脚。

    打的那叫一个怦然作响。

    身体手脚都打烂了，脸上都没有一点畏惧退缩。

    乐瑜满脸的震惊，这六个人到底是什么人？

    在这种拳拳到肉的互殴中，居然毫发无损。

    凌云天的脸色更加不自然的看向碧云。

    “碧云……他们不是活人吧？”

    “你看出来了吗？”碧云微笑的看向凌云天。

    “不是活人？什么意思？”乐瑜看向碧云：“他们不是活的号好的吗？”

    以她的认知，显然无法理解凌云天的话。

    凌云天同样无法理解。

    可是他却能感觉的出来。

    眼前这男女老幼六人组，没有活人的生气，脸上也没有任何的情绪表情，眼神里更是没有丝毫的光彩。

    “大巫祝！”

    就在这时候，黑鳞援军也赶到了。

    这次来了三百多人。

    大巫祝看到援军到来，顿时大喜过望。

    “快……快将他们杀了！”大巫祝指向碧云。

    凌云天和乐瑜的脸色已经非常恐慌。

    就在这时候，披在碧云肩上的九重霓裳突然脱身而去。

    遁入空中，与天上的云端融为一体。

    众人看着那九重霓裳消失在眼前，全都有些费解。

    这也是什么攻击手段吗？

    可是左等右等，却不见有什么动静。

    大巫祝脸上则是写满了警惕。

    他察觉到非常不妙的感觉。

    那九重霓裳让他感觉到了危险。

    那种感觉很像是某种危险的秘术。

    正当众人不解之际，一阵寒风凛冽的吹过。

    这寒风来的太突兀了。

    所有人都打了个哆嗦。

    一般来说，他们这些高手，几乎都能做到罡气护体。

    区区寒流并不能让他们感到寒冷。

    可是这寒风却像是洞穿了他们的护体罡气。

    侵入到他们的身体之中。

    而与此同时，一条银白色的气流，从山林的一端开始朝着他们所在的位置侵袭过来。

    而山林的外围在气流的影响下，已经被冻成冰雕。

    站在树梢上的黑鳞人已经看到了那银白色的气流。

    那黑鳞人的脸色大惊失色：“大巫祝！不好了……”

    根本就来不及做出任何的警示。

    气流已经蔓延过来。

    霎时间，周围变成了冰天雪地。

    周围所有的植物都被冻成了冰雕。

    所有人都感觉到了前所未有的寒意。

    所有人都抱着双肩，不住的打颤。

    碧云吐了口气，搓着双手：“真冷啊，你们冷不冷？”

    “快……快撤离……”大巫祝惊骇的叫道。

    这种能力简直匪夷所思。

    改变整个区域的气温气候。

    完全就超出了他的认知。

    乐瑜和凌云天更是满脸的不敢置信。

    这绝对不是武功能够做到的事情。

    这到底是什么力量？

    九重霓裳是舒小白的巨蛇形态蜕皮后遗留下来的。

    本就蕴含着庞大的寒冰之力。

    在碧云的灵力催动之下，自然发挥出了惊人的寒气。

    而且这还不是九重霓裳的全部力量。

    现在的碧云最多也就只能做到这种程度。

    要扛着这种寒意，只能用灵力或者法宝抵挡。

    而即便是同级别的筑基修士的灵力，也很难对抗这种寒意。

    而内力不是完全无法抵挡。

    只不过消耗速度就相当于随时随地放大招。

    大宗师级别还好，扛个一刻钟是没问题。

    可是大宗师之下就苦了。

    几十息就要耗空内力。

    第一个黑鳞人没抗住寒意。

    在他失去意识的瞬间，直接从树梢上掉了下来。

    而他摔下来的时候，身体已经变成了冰雕。

    落地的瞬间就变成了渣渣。

    所有人都骇然的看着这一幕。

    可是他们却无法逆转局势。

    哪怕是碧云自己，都有点不敢相信九重霓裳的威力会惊人到如此地步。

    练气八层是仙凡的差距开始。

    筑基则是开始展现出修仙的恐怖。

    这时候的凡人人数优势已经开始失去意义。

    更别提九重霓裳是蕴含着超越筑基的力量。

    碧云回头看的眼被冻僵的凌云天和乐瑜。

    随手一点，一道灵力打在两人身上，帮他们勉强的抵挡住寒意。

    至于黑鳞人一方，这时候别说是进攻了。

    自保都成问题。

    当第一个黑鳞人被冻成冰雕开始。

    他们的人数就开始以指数下跌。

    一个两个四个八个……越来越多的黑鳞人被冻成冰雕。

    没有任何抵抗的可能。

    一道绿芒从碧云手中闪过，碧玉剑激射而出。

    开始疯狂收割周围黑鳞人的人头。

    那些黑鳞人在这种冰天雪地的环境下，对抗寒意已经是竭尽所能。

    这注定就是一场不公平的对抗。

    凌云天和乐瑜都带着震惊又麻木的目光看着碧云。

    看着她疯狂的收割着黑鳞人的生命。

    大巫祝绝望的看着这一幕。

    他对碧云做出判断，对方很可能是白域的秘术师。

    不过却是比自己更加强大的秘术师。

    就如同武功是从白域传到黑域的一样。

    秘术同样是从白域传过来的。

    所以白域的秘术水平比黑域高，这是肯定的。

    只是他没想到，白域的秘术居然会比黑域高到如此地步。

