    “是啊，不过就是不知道这四小只什么时候会讲话。”

    秦凡也笑了笑：“老婆，你说，他们是会先叫爸爸还是先叫妈妈？”

    柳紫柒抬起头来，认真的看着秦凡。

    秦凡好奇的道：“怎么了？”

    柳紫柒笑道：“应该先会喊爸爸吧？”

    “为什么？”

    这个问题秦凡也想了很久。

    期待又欢喜。

    四小只逐渐长大。

    慢慢的就会说话，会走路，要上幼儿园。

    这些问题，他在脑海里幻想了无数种场景。

    可是也没个确切的结果。

    四小只就像是四个小谜团一样，等着他一点点的解开。

    柳紫柒又将头往秦凡怀里靠了靠：

    “因为每天都是你在照顾啊，他们和你那么熟悉，一定会先喊爸爸的。”

    说到这里。

    柳紫柒心里既甜蜜又觉得心酸。

    什么时候才能听到宝宝们喊一声妈妈啊。

    那一定是人生中最幸福的时刻吧？

    秦凡摸了摸柳紫柒的小脑袋：

    “我倒是不这么认为！”

    见柳紫柒投来疑惑的目光。

    秦凡又道：“我觉得，他们先学会的，不是爸爸，也不是妈妈！”

    “啊？那会是什么？”

    秦凡的想法也太新奇了吧？

    秦凡道：“谁知道呢，等他们学会了问问他们。”

    “哈哈。”

    柳紫柒被秦凡逗笑了。

    四小只还不会说话呢，就要问他们了？

    不过，她也跟着回应：“行，到时候好好问问他们。”

    “嗯。”

    两人又站了一会儿。

    大棚那边，

    忽然响起一阵骚动：“天！那边有一对俊男美女啊！”

    “还有四个宝宝呢，好可爱啊！”

    “哇，那不是赵大哥吗？他不干活去逗娃？不行不行，我也要去！”

    几人念叨了几句，都朝着秦凡跑过来。

    连孙曜带来的人也不例外。

    赵大生正抱着二宝呢。

    看见一群人冲过来，他赶紧将二宝往怀里抱了抱。

    “你们干什么呢？”

    小王带头，站在距离赵大生不远处，羡慕的看着赵大生：

    “赵哥，你不厚道啊，这边有这么可爱的宝宝怎么不喊我们？”

    “他们好萌啊，赵哥你怀里的是个女娃娃吧？”

    “要是我媳妇儿也能生个女娃就好了。”

    小王一脸羡慕。

    赵大生也格外自豪：“肯定行，你媳妇儿怀孕多久了？”

    “六个月了，再有三个月就该生了。”小王腼腆的笑笑。

    其他几人一把将站在最前排的小王推开：

    “切，都有娃了还跟我们抢什么？”

    “赵哥赵哥，我们能过去看宝宝们吗？”

    他们跃跃欲试。

    可是害怕吓到宝宝们，都站在不远处看着。

    小二宝此时从赵大生的怀中探出头来。

    懵懵懂懂的晃悠着小脑袋，看向几人。

    但赵大生立刻将她重新藏了起来：

    “不行不行，你们这群糙汉子，把宝宝吓哭了怎么办？”

    “这……”

    几人面面相觑，谁也不敢再往前。

    二宝扒拉着赵大生的衣服，继续往外看。

    秦凡和柳紫柒此时也走了过来。

    “胖子，这些都是兄弟们吧？”

    小王几人疑惑的看向秦凡和柳紫柒。

    其实刚刚他们就看到两人了。

    不过因为宝宝们太可爱。

    他们的目光完全被宝宝们吸引了，所以过来就没搭理秦凡他们。

    这会儿听到秦凡喊赵大生“胖子”，他们有些疑惑。

    其实。

    他们私底下也是这么称呼赵大生的。

    但赵大生毕竟是他们领导。

    明面上自然是不敢喊的。

    所以他们很疑惑，这年轻人谁啊，居然做了他们一直不敢做的事情。

    赵大生见秦凡过来了，赶紧将小二宝递给了他。

    小二宝一看见爸爸，抱住爸爸就开始啃鼻子。

    秦凡一边抱紧她，一边笑：“傻二宝，粑粑的鼻子不能吃哦。”

    但小二宝啃的开心，一个劲儿的扒拉秦凡的手。

    赵大生看到这一幕，笑了起来：“都说女儿是粑粑的小棉袄，果然是呢。”

    “小王你看，你女儿将来肯定也这么咬你。”

    小王挠挠头，羞涩的笑了。

    他好期待啊。

    说完这些，赵大生又道：“辰哥，这些都是过来上班了，这位是小王，他也快做爸爸了，剩下的几个也是之前跟着我拉货的。”

    介绍完后，他又看向小王几人道：“这位就是我们的老板，秦凡，你们可以叫辰哥。”

    “他也是宝宝们的粑粑。”

    “旁边这位美若天仙的姑娘，是我们的老板娘，叫姐就行了。”

    众人闻言面面相觑。

    满眼的不敢置信。

    “我们老板这么年轻？还这么帅气？”

    “嫂子也这么漂亮，居然还有四个可爱的宝宝！”

    “这……这是人生赢家吧？”

    赵大生没忍住大笑两声：

    “行了行了，跟辰哥问好！”

    几人这才意识到自己，他们只顾着羡慕了。

    于是一个个围在秦凡身边道：

    “老板好。”

    “老板好！”

    ……

    秦凡客气的点点头：“你们看起来年纪都不大，叫我辰哥就行。”

    几人笑了起来：“好的好的。”

    果然年轻的老板没有架子呢。

    “哦对了，我带了合同过来，胖子，去车里拿一下，让他们签了吧！”

    “好嘞。”

    赵大生高高兴兴的去拿合同了。

    几人窃窃私语：“还真的要签合同啊？”

    “但是辰哥，种菜这种工作，有淡季和旺季，合同一签，淡季了我们怎么办？”

    签约了就是正式工了。

    如果到时候不发工资，他们可就要喝西北风了。

    秦凡道：“别的地方种菜可能分淡季旺季，但是我们不分。”

    “大家可以放心，即使闲下来了，工资也会按照旺季的时候发。”

    众人顿时欢呼起来！

    “老板最帅！”

    “宁州第一好老板！”

    赵大生很快将合同拿过来了。

    他给每人发了一支笔，示意大家去签。

    自己乐呵呵的走到秦凡身边，看着他们，一脸感慨：

    “辰哥，这回是真的要干一番大事业了啊！”

    “嗯，必须要干！”秦凡坚定的回答。

    不远处。

    和四宝玩耍的孙曜发现，许国威在看着那边发呆。

    他道：“看什么呢？这么认真？”

    许国威叹了口气道：“你看他们，像不像我们年轻时奋斗的样子？”

    孙曜回头看去。

    发现虽然没有桌子椅子，但那群小年轻，就着自己的腿，或者别人的背，一边看合约一边签字。

    秦凡就站在他们中间。

    抱着二宝的他，带着微微的笑意，眼神却格外的坚定。

    孙曜摇摇头：“不，不像！我们当时每天都十分紧张。”

