
　　敲门进来的佩里诺骑士，和他一起进来的还有数名骑士，这些骑士身上或多或少都沾了一点血迹，他们还押来了一个人，一个穿着平民服饰的人，这个人腿上有着一道伤口，伤口不大，但贯穿了大腿，显然是被长剑刺穿了。

　　凯看了看依然在熟睡的乌瑟王，觉得在这里审讯有点不太好，于是给莫甘娜交代了一声，带着人出了国王的寝室。

　　一棒子骑士也很无奈，早知道就不进来了，现在进来了，还要再退出去，真的是……

　　“他是谁？”

　　凯没时间找地方慢慢询问，而是房间外直接开口问道。

　　“他是叛军陶伦的人！”佩里诺骑士也是老资格骑士，和反叛军打过不少交道。对一些叛军成员是还是认得的。

　　“陶伦？”凯好久没有听过这个名字了。陶伦大约十几年前就被宣布成为叛逆，这个家伙很会装神弄鬼，虽然不算大害，但在卡梅洛特流窜了多年，时不时的就会给乌瑟王找点麻烦，算是少见的能和乌瑟王僵持这么多年的叛乱份子。

　　不过到了最近几年，卡梅洛特的日子一天天的好起来，陶伦的日子就没有以前逍遥了，因为乌瑟王的宣传，陶伦在民间的形象并不算好，这也导致陶伦的活动区域越来狭窄，等到凯回来的时候，卡梅洛特已经有三年没听到他的消息了，很多人都以为这家伙已经死在哪个山沟沟里了，没想到到了现在，他又跳了出来。

　　“这些人跑到皇宫来干什么？伤到人没有？”

　　对于这帮人跳出来，凯既惊讶，也不惊讶。惊讶是没想到这群家伙居然还存在，不惊讶也很简单，现在卡梅洛特乱糟糟，这帮叛军要是不出来搞事，那才奇怪。这些日子先是乌瑟王一再抽调部队支援前线，导致卡梅洛特的兵力空虚，再加上为了围剿那头寻水兽，乌瑟王甚至连宫廷侍卫都调了出去，于是王宫也的防守也跟着空虚起来，这才给了这些家伙机会。

　　“他们是来偷这东西的！”佩里诺说着就拿出一颗拳头大小的白色水晶递到了凯的面前。

　　“尼雅德魔晶！”凯认识这玩意，这东西被乌瑟王藏在王宫的最深处，不准任何人提起，甚至连凯在见过一次之后，也再也没有见过它。当初为了夺取这颗尼雅德魔晶，乌瑟王牺牲上百位骑士和上千名精锐士兵，所以凯对这玩意的印象很深。

　　乌瑟王其实也不知道这东西有什么作用，不过他知道巫师们对这颗水晶非常紧张，所以他就不惜代价的夺了过来，并发誓绝对不让巫师再得到它。

　　凡是敌人需要，就是我方必须要打击的。

　　乌瑟王不懂那些乱七八糟的，但他懂人性，既然尼雅德魔晶这么重要，那好，我就让巫师永远得不到它。哪怕那玩意对乌瑟王一点用都没有，只要能打击敌人，他就去做！

　　凯拿着这颗水晶，仔细的感应着上面的能量，发现这里面的能量很奇特，它明明很强大，可凯却无法调用上面的力量。看来只有凯尔特人的巫师才知道怎么运用这上面的力量。

　　术业有专攻，凯并不沮丧。

　　凯更感兴趣的是，陶伦为什么要得到这东西？陶伦的资料凯还是清楚的，这家伙虽然会一点巫术，但其实就是一个半桶水，法术水平并不高明，这家伙一辈子都在研究炼金术，众所周知，炼金术就是一些骗子手段，根本算不上什么正经法术。23sk.Com

　　这样一个人要尼雅德魔晶干嘛？他弄的懂吗？

　　“能告诉我，陶伦为什么要得到这颗尼雅德魔晶吗？”凯拿着水晶来到了那个被抓住的人面前，和颜悦色的问道。“我觉得你还是告诉我比较好，你知道吗，我已经三天没睡觉了，现在很累，所以脾气非常不好。如果你愿意配合，那皆大欢喜，可如果你……我真的不介意告诉你什么叫做残忍。”

　　那个被抓住的家伙明显是陶伦的死忠，要不然也不会被派来执行这么重要的任务，所以哪怕受伤被抓住了，也默不作声。

　　不过凯也没觉着事情能这么简单就搞明白，就像他说的，他这两天真的很烦躁，先是和森德里德打仗，好不容易森德里德那边偃旗息鼓了，亚瑟又出问题了，亚瑟这边问题还没解决，乌瑟王这边又劳累过度，可以说他现在一脑门子官司，所以做事难免会粗暴一点。好在，在这个世界，没人会因为人权之类的问题来烦他，所以残忍一点也没人会说什么。

　　既然这个家伙不肯说，那就让地牢里的那些拷问官来招呼他。

　　在封建社会，拷问可没有现代社会那么温柔，基本上怎么残忍怎么痛苦怎么来。完全没有任何限制，完全凭借拷问官的脑洞自由发挥。

　　所以在这个年代当硬汉，绝对是一项考验人的工作。很多人在接受拷问之前，都会觉得自己绝对可以抗住折磨，但实际上，真正能扛过那些残酷拷问手段的猛男很少很少。

　　这个家伙也不例外，凯只是小睡了两个小时。那个家伙就招供了。

　　“他知道的不多，他只知道陶伦要那个东西只是和一个女人做的交易。至于交易的具体是什么，他也不清楚。”佩里诺将拷问得来的情报做了一个简单的叙述。“这个陶伦做事非常谨慎，那个被抓的笨蛋知道的东西，都是陶伦想让他知道的，其他的东西他一概不知，甚至连陶伦的营地，也在他离开之后就转移了，现在我们想要顺藤摸瓜找到陶伦的营地也不可能。”

　　“陶伦……这个家伙不算什么，可以先放一放。”这个陶伦本身并不算什么，对于卡梅洛特来说，他就是个跳梁小丑，根本翻不起多大的浪，而且这个家伙能在乌瑟王十几年的围剿下还活蹦乱跳，自然有有自己的一套，哪那么容易抓到他的尾巴。凯现在更关心的那个和陶伦做交易的女人。“他知道那个女人的更多信息吗？”

　　佩里诺摇了摇头。“他也只看是远远的看到过那个女人一眼，根本什么都不知道。”

　　“一点特征都没记住？”不知怎么地，凯对这个女人有点似曾相识的感觉。虽然这个感觉来的毫无道理。

　　“特征……他倒是说了一点，但我觉得没什么用。”佩里诺迟疑的说道。

　　“他说了什么？”凯好奇的问道。

　　“黑头发，红色的裙子。只有这么点信息了。”佩里诺耸耸肩说道。这两个特征相当于什么都没说，符合这两个特征的女人，外面多的是。

　　可凯却不这么看，因为他已经猜出来到底是谁想要得尼雅德魔晶了。毕竟前不久他们才见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十八章：陶伦免费阅读。https://xs.23sk.com 