    “没错，自然是我！”高空中，慕白淡淡道，随即，就对着双瞳、西王母和八位人族大罗金仙道：“拿下所有妖族高手，冥顽不灵者，格杀勿论！”

    东皇太一怒吼道：“人皇元光氏，你别得意，我东皇太一还没输，我妖族还没有败……”

    “当当当当当当——”

    下一刻，只见东皇太一头顶混沌钟，钟声陡然连响，竟是准备凭借这件先天至宝穿梭虚空，逃离人族围困。

    但下一刹那，不可思议的一幕发生了！

    一道灰蒙蒙的珠子，猛然从高空落下，竟然在刹那间，将东皇太一连人带钟定住了！

    “这是……先天至宝，混沌珠？！”东皇太一惊骇之下，脱口而出道，充满了不可思议。

    在哗然间，慕白没有丝毫犹豫，一方煌煌大印，从高空落下，径直打下了东皇太一！

    “我不甘心——”东皇太一发出了绝望怒吼，发出了准圣巅峰的浩瀚伟力，然而，在慕白混元大罗金仙的力量下，一切都显得那么苍白，那么脆落！

    “砰！”一声脆响，混沌钟被击飞出去，与混沌珠对峙着，而东皇太一却已经重创！

    就在这一刻，一只由无尽光凝成的大道宝瓶，在高空浮现，轰然落下，一举将东皇太一吞没……

    此时，那被混沌珠缠住的混沌钟，似乎也明悟了一切，就准备逃跑，然而没等它脱离战场，一只巨手已经轰然拍下，将混沌钟死死的抓在了手中。

    先天至宝，混沌钟，到手！

    这一刻，慕白喜不自胜，随即混元大罗金仙的气息微微泄露，顿时间，那原本还准备暗中对付慕白的几名圣人，顿时顿住了手脚，充满了惊讶。

    “人皇已证混元？！”

    “为何没有异象？！”

    “是了，时混沌珠遮掩了天机……”

    “该死，如此人族，日后如何压制？！”

    ……

    这时候，人族高手也从高空落下，各自寻找对手，已经晋升准圣的双瞳，直接对上了天后羲和，竟然与成就准圣多年的羲和平分秋色，与此同时，西王母也拦住了鲲鹏！

    人族高手们，则是找上了那些妖神，顷刻间，整个巫妖之战，顿时逆转！

    就在某个时候，鲲鹏似乎做出了某个决定，竟然施展出某种秘术，直接化作了一道血光，瞬间消失不见，令西王母都反应不及。

    鲲鹏的突然撤退，令妖族更加弱势了，士气大跌，顷刻间，就已经有人陨落。

    最终，所有人的目光都集中在了天后羲和与双瞳氏的交手上，忽然，某个时刻，羲和忽然惨然一笑，竟然发出了怪笑声：“帝俊死了，太一死了，伏羲也死了，我羲和还活着，还有什么意思……”

    说话间，她竟然闭上了眼睛，放弃了抵抗！

    下一刻，双瞳的攻击径直落在了她身上，湮灭了她的所有生机，所有道则……

    一代天后，就此陨落！

    其余那几位大罗金仙妖神，见状，竟然十分干脆的选择了投降，至此，妖族大军全灭。

    随即，慕白的目光看向了巫族幸存者们，淡淡道：“巫族，你们走吧！”

    共工看向周围数之不尽的人族，忽然露出了惨笑：“走，我们巫族还能去哪里？！你们人族这么强，哪里还有我们巫族生存之地？！”

    “大哥死了，二哥死了，就剩我们几个，是我们害死了族人们……”

    就在这时，他看到了旁边的不周山，忽然想到了那九重天界就是依托这盘古父神的不周山天柱而存在，帝俊和太一虽死，但那九重天界里还有无数妖族，顿时恶向胆边生，哈哈大笑道，“反正我巫族已经舍弟没落，那你妖族凭什么苟活？！”

    说时迟，那时快，只见共工居然朝着不周山天柱，猛然撞了过去！

    只听见，“咔嚓”一声，那巍峨洪荒天地亿万年而不倒的不周山天柱，竟然在这共工一撞之下，直接弯折！

    这一声咔擦，出乎了所有人的预料，谁也没想到，往日那能够禁锢大罗金仙的撑天支柱，竟然会在共工的撞击下，直接折断！

    这一刻，恐怖的事情终于发生了，不周山倒，洪荒天地顿时倾向西南，九天之水轰然倾泄，可怕的灭世大洪水，席卷向整个洪荒，淹没了一切……

    更可怕的是，不周山倒，天柱崩塌，那被定住的地火水风四大先天之灾竟然有重新出现的征兆，那被撑起的天空更是徐徐落下，一副末日之景。

    这一刻，别说人族与巫族众人，就算是一直在暗中围观的洪荒六圣，此刻都是懵逼的，谁也没想到，这不周山竟然会被小小的祖巫冲撞而折断，进而引发了灭世危机！

    好在关键时刻，慕白率先反应过来，他挥手一招，那灰蒙蒙的混沌珠直接迎向了那个缺口，那可怕的九天之水，直接灌入了混沌珠中的世界。

    反正混沌珠中世界还没有开辟，一派灰蒙蒙，收取九天之水完全是小意思。

    随即，慕白与高空吩咐道：“所有人族，救援洪荒生灵，斩杀趁机作乱生灵！”

    “谨遵人皇令！”人族诸多强者，齐声喝道，随即四散而去……

    没过一会儿，太上、通天、元始、女娲、接引、准提相继赶到，各自施展灵宝，太极图在天地间展开，化作一座金桥衔接天地，使天地重新稳固，而因为天柱倾塌而暴动的地风水火，则被盘古幡、诛仙剑阵、七宝妙树等灵宝一一拦下，制止了它们重新肆虐洪荒的机会！

    至此，不周山倒下的危机被暂时解除。

    六大圣人随即齐齐看向了慕白，有好奇（女娲），有敬佩（通天），有敌意（太上），有赞许（元始），更有嫉妒（准提），不一而足。

    慕白则是微微一笑，看向了六圣：“在下元光氏，见过诸位圣人！”

    太上冷哼一声，自顾自催动太极图，稳固天地，随即他忽然想到什么，对元始道：“二弟，天柱倾塌，须有撑天之物替代，为兄记得北海有一只玄龟，浑浑噩噩，一直未能化形，应该便是这天地大劫准备……”

    “好，小弟这就去！”元始一听，就是一阵兴奋，寻找撑天之物，显然是一场大功德、大造化啊。

    只是下一刻，北方遥远天际就传来了巨大的吼叫声，传遍了整个洪荒天地……

