    “如果真的有那样的机会，我想……我想回到我的家乡，只是可惜，如今经历了这么多事情，怕是再也没有机会了，而我，大概也已经死了。”叶南苦涩的说道。

    但是因为只有意识，却无法表达自己心里的这种无奈和不甘。

    忽然……

    咚咚咚！

    一阵聚类的震动声吓了叶南一大跳。

    他诧异的抬头，宝儿不见了，黑暗中，什么都没有，那剧烈的震动声还在持续着。

    蓦的，他忽然反应了过来。

    不可思议的睁开眼睛，黑暗，消失了。

    眼前是自己那熟悉的天花板，空气中弥漫着昨晚外卖炒面的味道。

    咚咚咚~

    那震动声再次响起，是敲门声！

    叶南一股脑爬了起来。

    来到门口打开房门。

    外面是个中年妇女，看到叶南出来，扯着嗓子就骂道：“老娘敲门这么半天，你是死了吗？”

    叶南愣愣的看着眼前的中年妇女，这是他的房东！

    “额我……”叶南挠了挠头，眉头微皱的回头看了眼自己乱糟糟的出租屋，看看床铺。

    经历了那么多，到头来，只是一场春秋大梦？

    只是……

    这梦也太长了！

    而且好真实的感觉，一场梦，却仿佛经历了好多年一般。

    “我什么我，房租还没交，昨晚怎么和我说的？不是说今天交吗？”房东太太继续扯着嗓子问道。

    其实她收叶南的房租很贵，只是因为叶南懒得搬家，加上距离公司比较近的地方的确也没什么好地方，所以只能委曲求全的住在这里。

    “交，交，就是今天，我今天发工资，不过这大早上的，肯定还没发，这样，我要着急上班去了，晚上下班我一定交上，您放心！”叶南陪着笑说道。

    一切，都回来了。

    “哼，谅你也不敢继续骗我，那就说好了，今晚你下班，老娘等着你，要是再不交，你就在大街上收拾你的东西去吧。”房东太太冷笑着说道。

    叶南眉头微皱。

    他的押金可不少，这要是真的被这样赶出去了，那押金可就真的白瞎了！

    看着房东太太一扭一扭的走了，叶南才狠狠的松了口气，脑海里关于那长长的梦似乎也变得有些模糊起来。

    他草草的洗漱了一下，穿好衣服，正要出门上班，却似有所觉的低头看看自己的身体。

    然后张开双手。

    猛地一使劲。

    嘟~

    憋出一个屁，但是想象中的火焰啊雷电什么的，并没有出现。

    “靠，太中二了，还异能，骗鬼呢！”叶南无语得抱怨了两句。

    迅速的出门上班去了。

    而同一时间，在这座城市的某一个接口，一个可爱的小女孩，正在大街上漫无目的的闲逛，时不时的停下来看看周围的人群。

    她的奇怪举动，引起了附近几个正在站岗的保安的注意。

    “小妹妹？迷路了？”保安关心的问道。

    “我找人。”小女孩点了点头。

    “找人？额……看来是真的了，你是不是和你的爸爸妈妈走散了？”保安继续问道。

    想当然的觉得眼前的小女孩是和爸爸妈妈走散了，现在正在人群里东张西望的寻找自己的爸爸妈妈。

    可没想到，小女孩摇了摇头，咧嘴一笑，道：“不，我找我哥哥，她叫叶南。”

    “叶南……”

    几个保安呢喃了一句，纷纷摇头，废话，这根本不可能认识叶南是哪个啊。

    “小妹妹别担心，这样，我们帮你找好不好，你有没有你哥哥的什么电话之类的联系方式，或者，你急不记得你们家在哪儿？”保安问道。

    小女孩再次摇头。

    这就难搞了啊。

    而叶南，骑着自己的二手小电驴，迅速的感到公司，看了看时间，卡的非常好，没迟到。

    但刚进公司大门，办公室里就走过来一个同时，道：“叶南，你疯了，今天来这么晚！”

    “啊？这不是还没迟到吗？刚刚好啊。”叶南不解的说道。

    “你是不是脑子傻了，昨晚下班的时候经理说啥你忘了？今天早上上班提前半小时，要分配出差名额的！”

    说完，同事不敢多说，道：“我去拿文件，你先去会议室，记住，不要和和经理顶嘴，今天发工资，不然他容易整幺蛾子！”

    “哦哦，知道了。”叶南赶紧点头。

    但心里也是一阵无语。

    还真是，昨晚说了的，只是他忘了，昨晚闹钟也忘记设置了。

    不知道是怎么回事，迷迷糊糊就那么睡过去了。

    脑子里还时不时冒出一些人名，场景什么的，全都是梦里的东西，现在看来是那么的不真切，也在逐渐的从记忆之中消失。

    “真是个奇怪的梦。”叶南嘀咕了一声，往会议室走去。

    里面经理果然已经在大发雷霆了，忽然看到叶南进来，眼神就扫了过来，那眼神，几乎要吃人。

    “叶南，你是不是觉得我时间很多？”经理挑着眉头问道。

    “不，不是，只是……只是我昨晚……”

    “不用找接口，迟到了就是迟到了，扣工资，五百，你有什么意见吗？”经理问道。

    那威胁的眼神，让叶南立刻就泄了气。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，如果反抗，那就不是五百那么简单了，可能下一口就是一千了。

    “我知道错了。”叶南咬牙道。

    “这还差不多了，那就继续开会吧，这次出差的名额，三个，本来是已经定好了的，但是叶南，现在给你一个，出差半个月，你可要好好表现。”经理笑着说道。

    叶南一怔。

    随后脸色就黑了。

    出差可不是什么好活儿，这公司抠门，报销起来十分麻烦，而且出差也没什么补贴，反而自己在公司的活儿都要拖着回来干，属于是吃力不讨好的活儿。

    “怎么，叶南，看你好像有意见的样子，没关系，有意见可以提，对不对？我这个人是很明事理的。”经理大大咧咧的说道。

    叶南差点忍不住要翻白眼了。

    “明事理尼玛呢！”

    当然，这句话是不敢说出来的。

    只是陪着笑道：“没意见，就是……这次出差，是去哪儿？”

    “奥，你刚才不在，没听到，这次出差，是去昆仑山，做些报告，很简单的。”经理说道。

    说完。

    再看向人群，道：“而且我听说，那里可是有修仙者存在的，你们可要把握住机会啊，万一有什么仙缘，那可就一飞冲天了！”

    “昆仑山？”叶南嘴里呢喃了一句，下一秒脑海里就蹦跶出几个名字：“昆仑静虚宫，纯阳吕晓柔！”

