    慕念恍惚记得。

    胜天半子，是小说《天局》里的一句话。

    讲得是有一个凡人，与神仙下棋，以自己的凡躯，充当一颗黑子，跪死在棋盘的右下角，最终赢了天半子的故事。

    这个故事是楮墨告诉她的，他好像很喜欢研究棋局。

    那时楮墨就说，在这人世间，能胜天半子的人，他只见过傅斯年一个。

    原来，这个故事不光楮墨知道，傅斯年自己也知道。

    胜天半子，好威风啊。

    慕念一直隐忍的眼泪在这时落下，她突然想起，楮墨说她福浅、命薄、人生艰辛。

    她有机会胜天半子吗？

    如果说傅斯年就是压在她头上的天，她有办法以自己为棋子，下赢这盘棋吗？

    有吗？

    ……

    夜晚。

    宸宸和洛洛又在房间里等了很久，但是，这一次他们没有等到自家妈咪回来。

    “要不，我们出去找找？”宸宸有些心焦地搓着小手，“万一妈咪又被关起来了怎么办？”

    “你打电话了吗？”洛洛比较冷静，在心里想着可行方案。

    “打了，但是没有回应。”

    “在有信号的地方吗？”

    “对。”宸宸点头，“能打通，但是没人接。”

    洛洛沉默了一会，突然下床，走到床头柜旁边，拿出一个小小的接收信号器。

    宸宸眼前一亮：“哇，这个是什么？”

    “网上买回来的信号器，虽然只能1对1使用，但是最远可以追查一个城市。”洛洛解释过后打开了信号器。

    屏幕上，蓝色的小点和红色的小点，几乎重叠在一起。

    也就是说。

    妈咪就在家里。

    “妈咪在家里怎么没来找我们啊？”宸宸有些失落。

    每天见不到妈咪，就好像有什么事没完成一样。

    洛洛沉思，给出两个选项：“第一个可能，妈咪跟爹地在一起，第二个可能，妈咪跟爹地吵架，被爹地关起来了。”

    “关起来了！？”宸宸立刻掀开被子，“我要去救妈咪！”

    “等等！”洛洛咬着牙，抓住宸宸的袖子，“我们连妈咪在哪都不知道，怎么救？”

    “肯定是在小黑屋，你爹地一天到晚喜欢关禁闭。”宸宸气到跺脚。

    “我爹地就是你爹地。”

    “我才不承认呢，他一天到晚欺负妈咪。”

    “那我也不承认他是我爹地，你以后不许说他是我爹地。”

    宸宸一噎。

    他眼珠转了一转：“不然以后我们管他叫坏爹地吧，反正这不算骂他而且他本来就很坏，天天欺负妈咪。”

    洛洛：……

    他抬手拍了拍宸宸的脑袋瓜子：“先别说这些没用的，我们就算把妈咪救出来了，也没办法保证，爹地不把她关起来，所以要用迂回战术。”

    迂回战术？

    宸宸一脸懵懵地看着洛洛。

    什么是迂回战术啊？

    而此时。

    洛洛的脑海里，已经翻阅着一本孙子兵法，他得从里面挑选可以用的计策来。

    嗯……

    忽得。

    一个想法猛地蹿进洛洛脑海里。

    洛洛眯了眯眼，拉住宸宸的胳膊，把他拽到身边：“来，我想到办法了。”

