    动用了不知道多少科技资源的那架直升机以超乎寻常的速度远离冰海中央，纷乱的发丝在舱门外的夜风中扬起，复苏看向极点的方向，

    哪怕对那种A级云集的顶级战场无比担心，她现在也只能选择相信夜笙。

    而且比起担心那个...她现在...

    “牧橙，快告诉我方然小弟在哪个方向！”

    抓紧了按在耳边的联络装置在呼啸的气流里低喊，复苏美眸焦急的巡视着北极的破碎冰原，

    只不过在极夜一眼望去，尽是漆黑广阔的茫茫冰原。

    “啊？复苏姐...就算是我也没办法...”

    跨越三分之一个地球维度的距离，耳机通讯中牧橙的声音吓了一跳，慌慌张张的不知道怎么解释就算是她的直感，也不可能隔着这么远感觉到一个和她关系不熟的人在北极里的下落。

    这次出发之前，她收到那位夫人的消息。

    -‘记住，时间非常勉强，在你们抵达北极的那个瞬间他的心脏就会停跳...’-

    而心脏停跳的后果，没有人比复苏更加清楚了。

    正常人超过7-10分钟，就会有不可逆的大脑损伤，就算是参加者也不可能撑过15分钟。

    -‘你必须一刻钟内找到他的下落。’-

    “什么都行，快给我个方向！！！”

    牧橙解释的话语被复苏在冰风里焦急的大喊打断，让通讯另一头的年轻女性微微一愣，

    她还是头一次听见自己印象里温文尔雅的复苏用这种焦急担心的语气喊出话语。

    “嗯....左边...？”

    所以耗尽灵觉思绪，绞尽脑汁的最后，牧橙自己都无法确定的挤出了一个答案。

    “黎泽！”

    听到她话语的那一刻，抓下耳机朝着机舱里一甩，复苏对着驾驶位上的青年大喊，然后自己就率先的跳下直升机，冲进冰原的极夜！

    “广域生物雷达激活，海水探测仪投放开始。”

    平静的命令声响起，然后松开这架直升机的操控杆，风衣衣摆在他急促的步伐中飘荡，追着复苏的身影跃下机舱的那一刻，

    守夜人身影和直升机失控的机影同时朝着冰原上坠落，黎泽激活通讯声音在冰风中冷静。

    “我把控制权限给你，你让它跟着我们。”

    螺旋桨的声音嘈杂在冰原海面，跟着复苏、黎泽身影坠落爆炸的前一秒，机舱内已经没有了人控制的直升机突兀的夭矫抬头！

    逼近海面的高度吹荡海水哗啦作响，一个电子合成的男声磁性平静的开口：

    “没问题。”

    一颗又一颗的机械圆球被投入冰海，防寒靴的鞋跟钉在冰原，溅出海水的第一秒，复苏就抬起视线朝着自己的左侧冲去竭尽全力的感知着附近的气息。

    方然小弟，你不能出事，你一定不要出事...

    恬静的眼眸里此刻布满担心的焦急，复苏心里拼命的祈祷着这个念头，四处寻找着冰海上任何的可能，

    整个北极的广阔，她没有任何办法，只能寄托于牧橙的直感。

    而她的时限只有十五分钟。

    做到一件几乎不可能的事情....

    她要在十五分钟里在这片冰海中找到方然。

    “生物雷达没有人类生命反应，我没法判断他是不在这片区域还是进入了假死的状态。”

    黎泽的身影奔袭在她身侧的另一个方向，眉头紧锁也是看着自己眼前的系统投影，看着右上的倒计时乱发之下声音低沉。

    剩余时间12:27...

    视野在狭窄的黑暗冰原上飞速前行，心情随着时间的一分一秒流逝变的更加沉重焦急，呼吸在冰冷的空气里灼热，复苏的心每时每刻不在继续揪紧。

    这种情况的心情原来是这样的么...

    仅仅是害怕一个人再也见不到的担心就如此让人难以呼吸，那上个月的那个京城夜晚...

    剩余时间8:57...

    回想起被人抓住、连自杀都做不到的绝望，回想着那一刻霸道轰然冲进圣心大厦的身影，复苏闭上眼眸排除了任何不是人类的可能，甚至连作为一名参加者最基础的警戒都不顾了，拼命的感知着附近所有的气息！

    方然小弟究竟是承担着什么样沉重的压力...？

    在感知中再一次空空如也的那一刻，复苏眼角甚至不自觉的溢出了急切的液体，她按住通讯装置一向温柔的嗓音在焦急中甚至有些嘶哑。

    “黎泽，你那边找到方然了么！？”

    剩余时间5:46...

    “不行！海水探测仪也没有找到方然的身影，我再提高探索深度！”

    在不知道哪里搜寻的黎泽声音同样不再平静的急促，可是却让复苏感觉到身体无力的心里一空。

    剩余时间3:12...

    现在已经超过了普通人可以承受的时限，假如自己再找不到方然，即使以参加者的身体也...

    一想到这个念头，复苏就有些身形不稳的摇晃。

    不行，我必须赶快找到方然小弟。

    我必须赶快找到方然小弟！

    激活能力稳住自己的心神，复苏深吸了一口气，刚准备朝着前方冲去的时候，

    突然感觉到了拉扯感！

    警惕感一下子在脑海炸裂，她都忘了她忽略了对其他危险的警戒，但是霍然转头看向身后的那一刻...

    复苏发现那是一只小北极熊。

    “呜！”

    正用力咬着自己衣服朝着后面的另一个方向拖去。

    复苏不是第一次遇见这种情况，在野外经常有动物为了自己受伤的同伴依靠着亲近的本能向她求救，换做平时她肯定会跟着它过去看看，

    但是现在，她没有时间。

    剩余时间2:02...

    “抱歉，我现在有更重要的事情要去做。”

    眼眸湿润温柔的难过笑笑，复苏用能力摸了摸它的头，安抚它的精神然后打算转身离开。

    我一定要找到方然小弟。

    但是幼小的白熊在感受到了她能力之后，反而更加激烈的跑到她的身前，阻挡着她的脚步，用头拱着、用牙咬着她的衣角，催促着她朝着另一个方向过去！

    “我真的...！”

    略微有些严厉的话语刚开口一半，突兀的复苏想起了前段时间方然来找她的那一次，

    他的膝盖上堆着一团幼兔打闹...

    等等！难道....

    下意识的复苏看着眼前幼小的白熊，小北极熊看着她不再要走，连忙的跑向了另一个方向回头看着她，

    抱着理智觉得可能性近乎不可能的念头，复苏跟了上去，她跟在小北极熊身后，翻过一座漂浮在冰海上丘陵雪原，看到了藏在冰丘背后，北极熊用身体挖出的隐蔽小洞里，

    有一只更大的北极熊。

    然后在小北极熊欢呼雀跃的奔向母亲，复苏失望难过、有种控制不住眼泪的那一刻，

    母熊看了她一眼似乎确定了她没危险，然后缓缓的挪开身体，

    露出了被它用皮毛抵御严寒、藏在温暖怀下的漆黑青年。

    “方...方然小弟！！？？”

    心神愣住，在看到方然身影的瞬间，复苏捂住嘴唇的惊呼出声，然后就是难以言喻的安心和狂喜、

    “黎泽！黎泽！！！来我这里，我需要急救器材！我找到方然小弟了！”

    急切的冲到那道昏迷了的身影身边，复苏对着耳机里大喊，看着方然失去意识的脸庞苍白的可怕，连忙把手放在他的胸口，想要用自己的能力激发身体正常运转。

    但是真的当复苏把手放上去的那一刻，她突然双眼睁大的整个人愣住。

    诶，没...没有心脏！？

    呼啸声传来，黎泽以最快的速度赶到了复苏的所在，机械仓库开启，预先准备的所有急救设备都被他取出！

    “他的情况怎么样！？”

    没法回答他的问题，复苏只能双手用力按住方然胸口，心再次提起的激活自己最强的能力，守住方然生命维持的底线！

    小心！必须小心的，把魔能转化成细流，必须替代他的心脏，恢复全身的供血！

    清楚此刻最重要的是什么，复苏小心翼翼打开控制着自己的能力，不敢出现一丝一毫的差错，魔能在她的身体里飞速流逝，明明是在冰冷的北极，但是她的鼻尖已经浮现汗水。

    怎么办，即使我恢复了对全身器官的供血，但这也不是长久的办法...

    该怎么办才能救醒方然小弟？

    没有心脏，这对于任何一个医生都是无解的难题，能吊住方然的生命已经是参加者的奇迹，再往上复苏实在不知道究竟要怎么做。

    时间一分一秒的过去，复苏的压力越来越大，但是她的魔能却越来越少，

    可就在复苏觉得自己无法坚持下去的时候，

    系统在强烈情感意志消失之后自动执行之前的命令，1%的魔能死锁，‘无限’激活，禁忌仪式下魔能的庞大上限，让【创牌】的生效界限低到极点。

    短暂的一秒过后，

    心跳声突然从青年的身体里传出。

    “诶？！”

    复苏的脸庞上一下子愣住，虽然不清楚发生了什么，但她终于放下了心，而感受到方然脱离生命危险了的黎泽也是松了口气，

    然后在这一刻他们听到了机甲的巨大嗡鸣。

    冰川丘陵在一瞬间被整个掀起切割，藏身的洞穴直接暴露在极夜天空之下，在北极熊低吼，复苏和黎泽都是浑身一绷，警惕戒备的那一刻...

    归属与科技者夜色般瑰丽般的最终伟力，张着巨型未来武装的璀璨单翼划过夜空，远超复苏和黎泽的上位气息，巨大的机甲在推进器轰鸣中掀起冰原海水的狂风巨浪！

    完全体的‘游夜’降落在他们身前！

    北极封锁落幕的这个漫长极夜，

    心脏重生的那一秒听到了巨大的声音，从黑暗中挣扎出一瞬的意识，靠在冰原之上翕动眼帘一线的方然，

    看到了世界极北的像是太阳升起绚美的明黄色极光。

    据说和重要的人一起看到极光，那他们就能跨越时间的永远在一起...

    这是在前往那艘破冰船之前劳斯莱斯的车里，李戴娜和他说过的在朗伊尔里的传说，

    身体被负担、疲倦再次压回意识漆黑中的前一秒，方然好像看到了的只穿着白裙光着脚的年幼少女正朝着自己跑来...

    像是跨越了一百年的时间。