    第3章 钱小萌，我要被强制遣返回原时空了！你要坚强！（求推荐求收藏）

    “萌萌，这到底是怎么回事？这女孩她们怎么叫你姐姐？”林秋风抱着钱小萌亲了一下后，一起坐在床上，他现在只想紧紧的抱着她，一刻都不敢松开。

    钱小萌咬牙切齿的道：“你现在还敢问我？你快说说为什么我现在有两个记忆？我他妈的我到底是谁？为什么这个记忆也是中的人也叫钱小萌？我现在都记忆混乱了你知不知道！都是你害的！”

    “靠，钱小萌，什么叫都是我害的，明明是你拿了那个破镜子还念了上面的文字！现在穿越了，你问我我问谁？奇怪，怎么我这边没有记忆，我靠，难道我——”林秋风想着惊讶了一下站了起来。

    “你还敢顶嘴了，你不爱我了。”钱小萌说着直接跳了起来，又给了林秋风一个爆栗。

    “看这力度，你是蓝星上的钱小萌，是我最爱的钱小萌，我的老婆钱小萌。”林秋风哭着深情的对着钱小萌说道。

    “秋风，我想回家！我想宝宝了！你说现在该怎么办？”钱小萌红着眼眶看着林秋风询问着这以后怎么办。

    林秋风看了看自己的双手，心跳有点加速，有点慌张，不过他强忍了下来，对着钱小萌说道：“萌萌，你是说你有两个记忆对不对？一个为你是钱氏财团二小姐钱小萌，另外一个呢？”

    钱小萌点了点头回道：“没错，我还有一个是钱家大小姐钱小萌的记忆。你说，该怎么办？”

    “像我一样刚穿越到蓝星一样。”林秋风说着点了点头，摸了摸下巴，咬了咬手指头，继续说道：“我刚穿越到你那个时空的时候，也是两个记忆，只不过后来融合了，萌萌，给我看看你的戒指。”

    “喏，戒指在这。”钱小萌伸出玉手，显出手指上的戒指。

    林秋风沉默了一下后说：“随便从储物戒里拿点东西出来，放这边，我计时下。”

    “好。”

    钱小萌点了点头，手一摆，瞬间一个写着驻颜丹的瓶子出现在手中，然后把它放在枕头上。

    林秋风拿起手腕上的超级手表，开始计时。

    过了一会儿，瓶子准时消失，林秋风点了时间，10分钟！

    钱小萌看着时间说：“还是10分钟，跟你之前一模一样。”

    林秋风严肃的点了点头，手紧了紧，感受到手掌的力量，又在脑海中走了一圈，系统妃好像没有过来，而且最重要的是，我没有这边的记忆，那么我会不会不属于这个时空？我会消失吗？我消失了萌萌怎么办？

    “秋风你怎么了？你这表情有问题。”钱小萌看着林秋风一脸严肃的模样，她也严肃了起来。

    “萌萌，你要坚强！”林秋风轻轻叹了口气。

    “我要个屁坚强，到底发生了什么事了？我们几时可以回家，秋风我好想我们的宝宝，他们不知道现在怎么样了。”钱小萌说着紧紧抱着林秋风，有点哀求的说道：“秋风，你快想想办法，我想回家！”

    林秋风紧紧抱着她，他也是没有办法，他不敢告诉她，但是又不敢隐瞒她。

    “萌萌，你冷静一下，会有办法的，只要找到昆仑神镜，我们就能回家了！”

    “那我们现在快点去找啊！”钱小萌抬起头来一脸兴奋。

    “可是，现在系统妃没过来，而且，我，我”林秋风一脸的沮丧，脑海中喊了半天的系统都没有任何反应。

    “你他妈的有事就说，吞吞吐吐算什么！说，系统没了就没了，你上次不就是在昆仑峰找到了吗，老娘相信没有系统，我们也能找到，不用怕。”钱小萌紧紧抓着林秋风的手，表示系统没了不用怕，我们自己去找昆仑神镜。

    林秋风一脸怜爱的看着眼前的女子，这个钱小萌就是他的一切啊，他怎么会舍得离开她？

    “秋风你怎么了？”钱小萌一脸的疑惑，这秋风怎么有点不对劲。

    林秋风轻轻拥着她，抚摸着她的秀发，钱小萌直接抓起他的手，瞪着美丽的大眼睛，狠狠的说道：“别矫情，出了什么事快说，老娘承受得了。”

    “萌萌，我爱你！”

    “闭嘴，快说，你这神态我觉得不对劲。快说你个王八蛋，说啊！”钱小萌大喊一声，咬了咬嘴唇。

    林秋风摸了摸她的脸颊，叹了一口气说道：“萌萌，我发现我在这个时空没有记忆，也就是说我可能，萌萌，你要坚强！你一定要好好的。”

    “可能什么？你快说啊？说！”钱小萌脸色有点苍白，有点不好的预感。

    “萌萌，我可能不属于这个时空。根据时空规则，我可能会被强制返回原时空。”林秋风说完整个嘴唇都在发抖。

    “什——么？”钱小萌直接愣住了，不敢相信的看着林秋风，瞬间发疯似的抱着他，亲吻着他，不可能的，不可能的！

    绝对不可能！

    “林秋风，你个王八蛋，你是说你会离开我？不可能！老娘不准让你离开！”

    “萌萌。”

    “闭嘴，吻我。”

    “不对，我一定还漏掉点什么？”钱小萌亲了一会后突然停住动作，还咬了一下。

    “萌萌你到底漏掉了什么？你能不能先松开，我嘴唇好像麻了！”林秋风口齿不清的说。

    “别吵吵，容我再想想。”

    ?  ?感谢竹山楼主从前的桑枝大大投的一张推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

