    “你们都给我小心点，千万别伤到——”

    还没等沐剑屏把话说完，就硬生生咽回了肚子里。

    只见。

    林隐一拳击出，便是龙吟虎啸，蛟龙出海，震荡出一股庞大的力量，将那些七重境高手全部震飞出去。

    轰隆隆——

    一声巨响！

    那些七重境高手如同纸糊一般，纷纷倒地，口喷鲜血，腰间佩戴的长刀，无一例外，全都碎成了渣渣。

    这……

    不光是沐剑屏愣住了，橘子等人也都愣住了。

    尤其是康建春，这个曾经跟随林隐在域外征战过的元老。

    很显然。

    林帝师的战力比多年前又强悍了不少，应该说强悍了很多倍。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    一阵吞咽口水的声音传来。

    一拳解决掉十个七重境超级高手？

    闹了吗？

    林隐掸了掸身上的灰尘，拿起桌子上的两味药，然后递给已经完全愣住的毛罗。

    “这位小姐，那我就受之不恭了。”

    什么？

    小姐？

    康建春和毛罗瞪大双目。

    橘子也是一脸懵圈。

    这是个女人？

    沐剑屏面色有些慌张，粗声粗气道：“你说谁是小姐？本大爷——”

    啪！

    一道白光飞过来。

    正是银针！

    沐剑屏的假胡子当场掉在地上，而他头顶上的假发也飞掉了，卷在里面的长头发如瀑般散落下来。

    还真是个女人！

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    沐剑屏狠狠跺了一下脚，当即嘟嘴道：“不好玩！”

    “本小姐不玩了！”

    话毕。

    沐剑屏转身跑走，可还没走出几步，就回过身来，指着林隐，斩钉截铁道：“本小姐说了，让你娶我！”

    “本小姐说到做到！”

    “我会准备好嫁妆的，你就等着来娶我吧！”

    沐剑屏红着脸跑开，那十个佩刀护卫紧随其后。

    “剑屏小姐，等等我们！”

    “废物！一群废物！还要你们干嘛？你们不用回妙音门！”

    沐剑屏拂袖离去。

    妙音门？

    林隐蹙眉。

    这江湖一直有个传闻，说是江湖之上还有四大修真门派，不过，他们早就不问世事，所以很少在世俗间行走，已经没有人知道这四大修真门派所在何处了。

    这妙音门就是四大修真门派之一。

    难道说这是一群修真的人？

    林隐眉头紧皱，眼底划过一抹疑色。

    随手就叫出来十个七重境古武者！

    恐怕这世俗间没有人能够做到！

    而那个女子又自称是妙音门的人，如此说来，他们很有可能就是四大修真门派之一妙音门的修真者。

    可是——

    他们为什么要出现在这世俗间呢？

    林隐心下犯起了嘀咕。

    “破天少爷，这妙音门是什么门派？为什么以前没有听过？”毛罗询问道。

    “是啊，林董，您可是武林大盟主，如果武林之中有这样的门派，您不可能不知道啊！”

    康建春疑惑道。

    林隐大有深意道：“妙音门不是武林门派。”

    “不是武林门派？那是？”

    康建春和毛罗疑惑道。

    虽然他们很想知道，但林隐不说，他们也不敢问。

    “毛罗，把这两株药材一并送到我府上。”

    “是，少爷！”

    “对了，再弄点上等旱烟叶以及卷烟纸，哦，对了，再弄一点过滤嘴，一并送到我府上。”

    “明白！”

    “可是，少爷，您不是不抽旱烟吗？”毛罗疑惑道。

    林隐道：“不是我抽，是给我爸爸的！”

    “哦，好的。”毛罗拍了一下自己的脑门，随即拿着方子便开始忙活去了。

    “建春，你怎么知道我在这里？”林隐诧异道。

    康建春解释道：“是这样的，林董，您不是让我给夫人那边投资一千亿吗？合同已经送过去了，可是夫人又叫人给我送回来了，说是资金太大了，暂时用不了，想要该一个小点的合同。”

    “所以，属下也不知道该怎么办了，就决定来找您拿个主意，后来我一打听，听说您在药材批发市场，我就马上过来了。”

    林隐点点头：“这样啊，如果诗诗那边暂时不需要这么多资金，那你就先把合同留着，先给她换一个小点金额的合同！”

    “等以后缺陷再放就是了。”

    “好的，有您这句话，我就好办了！”康建春连忙把公文包里早就准备好的小额合同拿出来，然后双手捧给林隐。

    “林董，这个合同是我给夫人送过去，还是您去？”

    “我去吧，刚好我跟橘子也要过去一趟！”

    林隐把合同从康建春手里拿过去。

    随后。

    二人就离开了药材批发市场。

    康建春还有点别的事儿要跟毛罗说，就没有跟他们一起离开。

    ……

    药材批发市场外面。

    “姐夫，你这是到底有多厉害啊？”橘子满脸的崇拜。

    之前她认为梅先生就已经很厉害了，但跟林隐比，梅先生显然不是一个档次的。

    这个不光是武力，而且风水玄学方面的造诣，两者也是不可同日而语！

    当然了。

    这并不是橘子不尊重自己的师父，而是实事求是的讲！

    林隐笑道：“你好好地修炼我给你的功法，终有一天，你会比我还厉害！”

    “真的？”橘子充满期待。

    “当然是真的。”林隐点头。

    其实真有可能！

    也不知道是他们的爸爸妈妈修炼天赋就异禀，还是他们兄弟俩基因突变了，他们俩兄妹俩的体质都非常适合修炼。

    橘子的天赋可能比他还要高一点！

    要知道当年他可是跟随高人在山上修炼了很久，通读道藏三千，厚积薄发，才有今天的成就。

    然而。

    橘子可是刚刚接触修炼，短短月许，便从入门修炼到了六重境，照她这个速度修炼下去。

    用不了多久，就能到达一个不可思议的高度。

    “太好啦！”橘子目光灼灼。

    林隐突然停下脚步，问道：“橘子，你说你这么努力修炼，为了什么？”

    橘子坚定不移道：“为了有一天，可以找到我的亲生父母，我要当面问问他们，为什么要抛弃我？”

    “是我不够优秀吗？”

    “我要让他们知道我有多么优秀！”

    “我要让他们后悔当初抛弃我！”

    “我要——”

    橘子双眼发红，眼前闪烁着锐利的目光。

    林隐心头莫名一痛！

    没想到橘子对爸妈的误会这么深！

    这也难怪。

    当年毕竟是爸妈抛弃了她。

    “橘子，如果我说你爸妈当初是不得已才抛弃你呢？”林隐道。

    橘子顿时瞠目，当下质问道：“姐夫，你为什么这么说？”

    “你是不是认识我爸妈？”

    “快说啊！”

