    新的一年在一家人的睡梦中无声无息的到来。

    客厅内，打坐休息的古手川忽然睁开了眼睛，看向楼梯口。

    裹着毛茸茸睡衣的小鸟游小心翼翼下了楼，接着一眼看到了古手川，顿时吓了一跳：“你、你还没睡？”

    古手川老老实实的说：“刚刚打了套拳，现在不太困。”

    小鸟游看着他，指了指卫生间：“我要上厕所。”

    古手川下意识往旁边挪了挪：“请。”

    其实他没有占路。

    小鸟游默默说了声谢谢，迈步走了过去。

    过了会儿，她开门出来，在经过他时，略有犹豫后，低声说道：“抱歉，又让你睡客厅了。”

    “都不是事儿。”古手川轻声道。

    小鸟游停顿一下，浅浅嗯一声，迈步上了楼。

    古手川默默看着她的背影，等她上去后，才又闭上眼睛，重新入定。

    几个小时时间一晃而过，中途还有人起床去厕所，但他没有再睁开眼睛，直到凌晨四点的手机闹铃声响起，他才“醒”过来，去盥洗室洗脸刷牙。

    二楼也隐隐响起了闹铃声音，还伴着有佳不想起床的哀嚎。

    洗漱完的古手川开始出了门，开始往车上搬东西，等他忙完了以后，就去开了家里大门，大门外面，脸蛋冻得挺红的小千早哈着气走了进来。

    “新年好！”

    古手川掏了掏兜，拿出一个红包来，乐呵呵说：“新年好呀，压岁钱。”

    “哇！谢谢小见！”小千早双手接过去，开心地转身，对后面的小千夏道：“我拿到压岁钱了！”

    安安静静的小千夏抬手按在了小千早的头上，让她安静不要吵。

    然后，她才束着双手，对古手川微微欠身：“新年好。”

    古手川又拿出一个红包来：“新年好，这是千夏的份。”

    “谢谢。”千夏双手接过，再次躬了下身子。

    今天两个小姑娘也会一起去看雪山日出。

    他带着她们先进了屋子。

    新年这一天的早上总是很热闹的，尽管起得很早，还都很困。

    一声声新年好从屋子里传来。

    今天健二叔和秋叶阿姨会比较挠头，他们要准备一大堆的红包。

    半个小时后，屋子里的人终于出来了，每个人手里都捏着红包，脸上带着几分喜气。

    不过最开心的还要属小千早，今天她和千夏都拿到了两个红包。

    “路上开车小心点儿，只准去户隐山，可别乱跑。”健二叔仔细叮嘱古手川。

    健二叔和秋叶阿姨今天都不出门，会留在家里准备早饭。

    古手川不住点头。

    户隐山供奉着五尊神灵，算是最安全的山没有之一。

    大乌龟的老家也在户隐山。

    等人坐齐后，古手川发动车子，在健二叔和秋叶阿姨的目送下出了门，一路向南，在夜色中平稳行进。

    车里面，有佳小小打个哈欠，拿脸颊蹭了蹭怀里的小千早，想睡觉。

    虽然昨晚上没有守夜，但她硬撑到了零点才睡。

    胡桃和晴空也都有些打瞌睡。

    坐在副驾驶的千子老师看了眼后视镜，微微放平了座位，眼睛笑眯眯的，静静看着古手川的侧脸。

    身为过来人，她真是越看越觉得满意，古手川无疑是个极为优秀的男生，强大，靠谱，安全感十足，要是能成为自己的女婿，那她对小鸟游的后半辈子就放下心了。

    只不过……

    她从后视镜看了眼在后面和胡桃依偎在一起的晴空，心里叹了口气，很是遗憾。

    人家已经有小白菜了。

    开车的古手川心无旁骛，他看了眼极远处的户隐山，没有选择往那边去，直接换了一条别的路。

    那个地方不用说，今天铁定会人山人海，现在说不定就已经爆满了。

    半小时后，古手川看了眼前方结满白霜的山路，略作思索，还是先停了车，从后备箱找出防滑链，绑到了轮胎上。

    千子老师在一旁看着，跃跃欲试想帮忙，可又想了想，还是放弃了。

    绑链子看着还蛮复杂的。

    绑好链子后，车子继续开动，向着山内。

    车上，千子老师试着问他：“古手川君懂得东西好像还蛮多的。”

    “乡下有蛮多不太方便的地方，跟着健二叔也就一点点学会了不少东西。”

    “嗯，蛮靠得住的——”

    千子老师忽然不再多言语，她发现前面的林子密了起来，道路也开始崎岖，现在天色尤其黑暗，能见度很低。

    古手川开的车依旧平稳，像是路况早就熟记于心。

    前方的路越发崎岖，坡度也渐陡，千子老师眼睛看的分明，地上的白雪明显没有什么走过的痕迹，她下意识抓紧了扶手。

    “到了。”古手川缓缓停车，拉好手刹，并没有熄火，他解开安全带下了车，解开车顶的防水布，将盖在下面的简易桌子拉了下来，开始忙活。

    千子老师也下了车，她裹紧身上的衣服，一边看古手川忙前忙后，一边放眼四望。

    四周漆黑如墨，只有车灯照着的前方亮着一片霜白。

    在搭篝火堆的古手川提醒道：“前面是个小悬崖。”

    正想往前走点路看看的千子老师顿时打消了主意，转身道：“我也来帮忙好了。”

    古手川刚刚搭好大篝火堆，不过没急着点，他先从后备箱拿出了便携式瓦斯炉，将带来的料理锅子放上去，直接打火烧水，同时将带来的几袋子食材全部倒进去。

    今天早上吃杂煮乱炖，再多放点辣椒和青花椒，就变成了一大锅麻辣烫。

    等锅子烧开，香味弥散出来后，他才点燃篝火，耀眼明亮的火光冲天而起，也照亮了四周。

    千子老师被热气熏得后退了一些，再转头往身后看去，发现十多米外仍是一片黑漆漆的旷野。

    还真是悬崖……她往前方漆黑的夜空看了眼，又拿出手机看了看时间，已经是早上的六点五十了，她记得出门时间是将近五点的时候，也就是说走了几乎一个半小时。

    开车一个半小时，尽管是在夜色里速度比较慢，再加上爬山用的时间比较多，但应该也走了相当远的距离。

    她扭过头，略有诧异：“这里好像不是户隐山吧？”

    古手川笑了笑道：“这里就是飞驒山脉，您是不是觉得有点冷？”

    “刚下车的时候有点儿，现在倒是好多了。”千子老师美眸睁大了，掩着嘴惊讶道：“我们已经在雪山上了？”

    她又一次往四周看去，目光里这回多了不少的谨慎。

    这里说不定会有妖怪出没。

    古手川看出她的担心，开口道：“请放心好了，这地方不会有妖怪来打扰的，这里也不是多险峻的地方，倒是蛮适合看日出。”

    “那就好……”千子老师微微安心。

    古手川拿勺子在铁桶锅里搅了搅，尝了口汤，才回了车上，叫醒所有人。

    四个大姑娘还有两个小丫头揉着眼睛下了车，然后同时忍不住裹紧了衣服，向篝火堆靠近。

    有佳拉着小千早的手先凑到了锅子前，一起做深呼吸。

    古手川看的乐了乐，又转头看向凑过来的胡桃，略微奇怪：“昨晚没睡好？”

    胡桃每天起的也蛮早的，按理说不应该这么困才是。

    胡桃白了他一眼，悄悄拉着他往后退了几步，去了车子后面，直接靠在他怀里，在他耳边吐气如兰道：“昨天晚上，我和晴空打了个赌，赌你晚上会不会来找我们。”

    古手川心头一跳，下意识道：“怎么说？”

    “晴空赌的不会，我赌的会……”胡桃轻轻咬了下他的耳垂，笑吟吟道：“要是我赢了，晴空就同意你可以留下，可惜，我赌输了。”

    古手川：“……”

