
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　漆黑一片的宇宙，偶然间有两艘航天器缓缓飞过，在天宫空间站内，早已有人等候。

　　很快，这两艘飞船便驶过空间站向地面飞去。

　　尾部喷出的淡蓝色等离子体在太空之中十分明显。

　　至于地面，早已严阵以待，等待他们的归来。

　　只不过苏洛乘坐的神舟星际飞船降落点为文昌航天发射中心，“荒”级轻型星际的着陆点就为西部大漠深处了。

　　在文昌，上百米疾控中心工作人员穿着白色防护服正严阵以待。

　　从火星返回地球与从月球不同，需要执行严格的检疫程序，虽然苏洛她们每隔10天就要自己yan验一遍血确定无误，可她们体内携带未知病毒的风险依旧存在。

　　需要在地球隔离半个月以上才能彻底放开。

　　而在苏洛她们几人的行李之中，有一件最核心的物品，那就是从火星带回的水资源。

　　—————————————————

　　“来自火星的纯天然无污染水，无任何人类化学试剂添加，还等什么，马上来参加它的拍卖行，我们在拍卖会现场等你。”

　　关掉网上的视频，赵玄转身看向孙怡。

　　“经过检测，从火星带回来的水资源除了金属含量高点，并没有什么区别。

　　咱们运回来的量足够研究使用的，国家航天科技集团那边也不好出面卖。

　　于是公司就打算把它买掉，只卖100ml，起拍价2800万。”

　　孙怡一脸无辜的看着赵玄，眨了眨那双大眼睛，似乎想说这都是保护伞公司的主意与自己无关。

　　其实赵玄也没办法，保护伞航天科技公司也要盈利，获取利润是本能，只要不影响国家安全，卖就卖了吧。

　　“2800万是RMB吗？”

　　“是美元老板，怎么可能是RMB，这次拍卖会公司已经委托给了苏富比拍卖会，拍卖会现场在港城，那边资金流通方便一些。

　　按照拍卖会的估计，这瓶100ml的水极具纪念价值，最终成交价格可能在20亿美元以上。”

　　“好吧，我没意见了。”

　　听到可能会拍的20亿美元之后，赵玄最后一丝的抗拒之心彻底没有了。

　　当然能卖这么高的价格主要在于它的纪念价值，从火星运会地球的第一瓶水，而且是火星原产水。

　　“没错老板，如果这次拍卖会成功的话，公司还打算直接从火星运水回来卖，虽然一瓶的价格不可能上亿，但拍卖几千万是没有问题的。”

　　对孙怡来说只要卖小钱钱的东西都是好东西，这不由让她想起小学学到的一篇课文，卖空气。

　　当一件物品非常稀有的时候，其本身就具备了价值，也就会有一个匹配它的价格出现。M.23sk.com

　　“苏洛回地球已经1个月的时间了吧？”

　　“一个月零8天，老板你怎么老记着，难不成是看上人家了？

　　也是，苏洛长的又高又好看，颜值那么高，还十分的聪明，才20多岁就已经去过火星。”

　　现在赵玄脑海里只有3个字“哼，女人”

　　“可能颜值是她身上最没有价值的优点吧。

　　想什么呢，你老板有项目等着她接手研究呢。”

　　孙怡有些吃味，她可是知道在保护伞公司里有一个，现在又有一个苏洛，老板啊，老板，你现在可是金饽饽，抢手的很。

　　——————————————————

　　港城金钟路88号，苏富比拍卖公司内，正紧锣密鼓的进行着准备，再过10分钟，“首瓶火星矿泉水”的拍卖仪式就要举行了。

　　谷</span>为了争夺这次拍卖会的举办权，他们可让了不少利，所以卖的越多，他们的拿到的也就越多，更多的还是拍卖公司的品牌价值能够得到极大的提升。

　　同样为了满足顾客的需求，这次拍卖会还会在第二世界同步举行，不是所有人都可以赶到拍卖会现场的。

　　有些顾客不方便出面，使用完全潜行设备再合适不过。

　　随着时间的到来，拍卖会现场坐满了嘉宾，火星矿泉水的照片也被展示在拍卖会现场，在第二世界中则是矿泉水的实时扫描画面。

　　价值这么高的东西当然不可能交给拍卖行去保管，买家可以自行前往保护伞航天科技公司提货。

　　一瓶100ml大小的玻璃瓶上标有保护伞航天科技公司的金色标识，尤其是瓶盖属于定制版白金瓶盖，上面还镶有数十颗钻石。

　　哪怕将瓶身单独拿出去也是一件艺术品。

　　“欢迎各位嘉宾参加苏富比拍卖公司的特别拍卖会，今天拍卖的物品只有一件，那便是来自火星的第一瓶矿泉水，全地球独此一份。

　　如果按照价值评估者的评价，它是人类历史上价值最高的艺术品，不带有任何的人为参与。

　　还有什么比拿到另外一颗星球水资源更具艺术价值的事呢。

　　拍卖会现在开始，起拍价2800万美元。

　　随着拍卖锤敲下，这场名利场十分关注的拍卖会正式开始。

　　前不久兔子和漂亮国在火星的冲突差点引爆世界大战，没有人不清楚火星水的价值。

　　“5亿，来自出云国的苍田先生出价5亿，8亿，10亿，还有没有更高的价格？”

　　本来按照拍卖的规矩，买家是不必要公布自己身份的，可以用数字代替。

　　但有些嘉宾很明显不想错过这样可以出名的机会，手下复杂拍卖的人不停的举起手中的牌子。

　　在帝都，赵玄一样非常关注拍卖会的进展，连同王文菱他们一起在第二世界观看拍卖进程。

　　“那个出价10亿美元的买家是什么人啊，有这么多现金？”

　　当价格被抬高至10亿之后，便有更高的买家入场参与进来，赵玄好奇的问道身边的孙怡。

　　“那是阿美石油公司的副董事长先生，是一名王子。”

　　好吧，权当自己没问。

　　就在赵玄打量的空隙，火星矿泉水的价格再次抬升了一个层次，来到20亿美元的档次。

　　赵玄还没见过一次提价5亿美元的人，果然卖石油的就是有钱。

　　“23亿美元，23亿美元第一次。

　　好的，3号买家出价25亿美元，25亿美元第一次，26亿，28亿美元。”

　　在赵玄看来那就是一瓶没有被污染，水质非常好的水，可在这些人看来这是一种身份的象征，极具纪念意义。

　　“29亿。29亿1000万，29亿5000万，29亿6000万，30亿，30亿第一次，30亿第二次，30亿第三次，成交。

　　本次拍品由3号买家竟得，恭喜3号买家。”

　　虽然主持人还在试图看看有没有人再加价，但最后还是以30亿美元的价格成交。

　　这个价格已经远远超过很多人的预期，30亿的艺术品什么概念，达芬奇的《救世主》拍卖价格也不过才4.5亿美元。

　　同样震惊的还有赵玄，果然拍卖的决定是对的，30亿美元里，虽然要和国家航天科技集团有限公司分50%，但这个价格已经超越他的预期。

　　至于为什么要和国家航天科技集团有限公司分钱，当然从火星运回水资源有他们一半的功劳。

　　而且要不是研究价值不算太高，以及有收益的话，保护伞航天科技公司怎么可能能拿到CNSA的准许去拍卖。

　　现在有了这去15亿美元，赵玄太空电梯的计划也可以继续往下进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三六 长生不死的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 