    郑马宝可能要死……

    这是两人此时内心共同的想法。

    之前秦皇的‘奇怪征兆’，也出现在了郑马宝的身上。

    “先让我理一理。”廖云有些头痛，陷入思考。

    一开始秦皇身上有信号检测器的标记，还活着，按照他们最初的推测，标记亮了说明秦皇可能被怪形控制，又或者他就是怪形本体。

    不过关于‘他是怪形本体’的猜测现在已经被推翻，秦皇死后，在他身上的信号就随之消失了。

    剩下的无非只有另外一种可能，他一直被怪形附身，并且用了一种很特殊的方式，让受害者本人也察觉不到任何异常，最后在某个时刻出手，把被附身的人给剥皮杀死。

    如果按照这个逻辑，那么这起事件其实也不是那么令人费解，除了怪形的具体能力是个谜，其他一切都说得通。

    秦皇和林秘都住在同一栋合租屋内，他们一前一后被怪形盯上并附身，接着林秘外出与郑马宝见面，怪形随后也盯上了他。

    仔细思考下来，这三人彼此之间是有联系的，假如后面不会再有新的受害者，那廖云的猜测就绝不会有错。

    所以，现在当务之急是要查清怪形的能力，并且找到它将其击毙。

    而还没死的郑马宝……无疑就变成了这起事件的最关键人物。

    想着，廖云看了眼时间，快晚上八点了，医疗部的同事应该很快就会到。

    在此之前，廖云决定再去询问一遍郑马宝，看他有没有恢复一丝神志。

    于是，他跟丁温来到了郑马宝的身边，赵天强在旁边看着，忽然问道：“是不是又有人死了？”

    他不是聋子，也不是瞎子，刚才丁温两人在车旁的异样他自然尽收眼底。

    “没错，又死一个。”廖云沉重的点了点头。

    “那有眉目吗？”赵天强关切的问了一句, 然后又道：“需要我帮忙的话尽管提。”

    虽然这是一起怪形入侵事件, 不过赵天强到底是警卫厅的人, 也不忍心看一个个普通人在他眼前接连死去。

    “暂时还没有。”廖云回答着，把地上的郑马宝搬起身子，让他坐好, 可还不等他发问，后者又开口尖叫, 一边喊着‘不要杀我’, 一边疯狂的在地上打滚。

    “这就疯了？什么心里承受能力……”

    廖云不禁哀叹一声, 心情焦急的同时，还有深深的无奈。

    郑马宝现在的状况, 得来针镇定剂他才会安静下来，根本没办法问话。

    “丁温，你有没有什么想法？”

    丁温迟疑了一下, 然后回答：“跟你想的差不多。”

    之所以会迟疑, 是因为他现在也不确定了。

    一开始的时候, 其实他跟廖云想的相反, 本以为这起事件中不止一只怪形，可现在从秦皇的死跟被标记的郑马宝来看, 这起事件……貌似还就真的只有一只怪形。

    从这个逻辑出发，他觉得廖云的推测没错，怪形能在瞬间杀人, 只可能是它潜入了被害者的身体。

    但……如果是这样的话，那这起事件就太简单了一些。

    丁温隐隐觉得没这么简单, 还是得等医疗部的人赶到现场，查清林秘和秦皇的死因再说。

    滴, 滴！

    就在这时，廖云的联络器响了。

    他看了眼, 是留守在合租房那边的人呼叫。

    接听后，联络器里传来了黎大双兴奋的声音：“云哥，你猜我在房子里找到了什么？”

    “嗯？”

    “微型摄像头！”

    黎大双也不知道为什么会这么兴奋，可能是八卦之魂在作祟，也可能是他觉得发现的东西很重要，停也不停的道：“天呐，秦皇竟然是个变态偷窥狂，除了他自己的卧室，我一共找到了四个摄像头，一个在林秘房间，一个客厅，一个厨房，最后一个在大门口。”

    “好，我这边忙完就去找你们。”

    廖云随后看向了丁温。

    丁温顿时尴尬一笑：“我不知道该怎么搜，就是冲着尸体去找的……”

    他没找到房间里的摄像头，的确是搜索的工作没做好，这一点他需要认错。

    廖云却摇了摇头：“我不是在怪你，你没这方面的经验，太正常不过了，我只是想问问你的看法。”

    其实关于秦皇的性格也早有展现，他房间里贴满了赤**星的海报，廖云跟丁温都注意到了，不过谁也没往心里去。

    毕竟当时的情况还没这么复杂，林秘也没死，他们是去找怪形和尸体的，而私自安装摄像头并偷窥属于警卫厅的工作，他们还没这么大的权利，去管秦皇有什么特殊的爱好。

    不过现在秦皇和林秘都死了, 摄像头的出现, 很可能就是这起事件的关键，秦皇的‘特殊爱好’应该能帮上忙，没准拍到了某些关于怪形的画面。

    听完他的话, 丁温道：“现场和合租房都不能放，要不……我回去一趟？”

    “能行么。”廖云担心他的经验不足，在遇到突发事情时没法完美应对。

    “我好歹也是名正式队员了，总不能永远跟着你当个宝宝吧。”丁温开了句玩笑，不过表情却很坚定，没有丝毫惧怕之意。

    “很好。”廖云对他的勇气感到很满意，现场这边的人虽然多，工作却比较繁琐，不太适合没经验的丁温留下，他还以为丁温会害怕单独回到合租房，但现在看来，从鬼种事件中活下来的人到底没有贪生怕死之辈。

    B组的人员目前严重短缺，汤洲说是有好几天的时间，但现实情况是……他们没有那么多的时间给丁温来适应。

    他必须尽快脱离新手期，单独去带队。

    眼下就是考验他独自抗压能力的最好机会了。

    于是，两人没再废话，丁温检查了一遍各种工具后，由于他不会开车，廖云便安排王茂开车带他上路，返回合租房。

    不过坐在车里，丁温也暗自决定了某件事。

    “看来……驾照的事要尽早提上日程了。”

    身为巡卫，不会开车怎么能行，丁温不仅要学习与怪形对抗和解决事件，他还有很多额外的知识都需要去学习。

