    妖兽一族的强者，也正是因为想到了，所以心中有些不安。

    因为他明白，若真的是自己所想的那个样子，之后妖兽一族，怕是要吃大亏的。

    到时候，即使是覆灭了天玄大陆的人族，到时候妖兽这边就算是出力最多，那也不会享受到最大的好处。

    现在这个时候，必须要有所改变才行，既然人家都在谋划着自己的将来，为了以后的利益考虑。

    那么，他们妖兽一族，绝对不能就这么傻乎乎的送死，就这么一直让族中的强者一批批的消耗掉。

    真要是这样的话，以后岂不是要被其他的几族，给压制了。

    可以说，也就是从现在这个时候起，妖兽强者也有了不一样的心思。

    想着其他几族的强者，现在的动静，在看看他们妖兽一族的所作所为，顿时觉得被人给坑了。

    以现在的情况来看，其他几族的强者，都在保存实力，都在隐忍不发。

    此时此刻，只有他们妖兽一族，一直疯狂地进攻，这么一来，以后必然天玄人族对于妖兽的恨意是最大的。

    这，对于他们妖兽可是很不利的。

    想到这里的时候，妖兽一族的强者，若有所思的看着修罗一族强者离开的方向，沉默了许久。

    可以说，现在这个时候，妖兽一族这边，从他开始，就要做出改变了。

    这一点，修罗一族离开的强者，还不知晓，因为现在他根本没有心思想这些。

    何况，现在也离开了，也注意不到，此刻妖兽强者的反应。

    就在修罗一族的强者，跟妖兽强者分开的时候，血腥深涧之外，双方强者，已经出手了。

    没有什么多余的话，双方一见面，直接表明了态度。

    就一点，不是你死就是我亡，除非是一方彻底的陨落，没剩下任何一个，否则绝对不会停下来。

    这一点，他们都明白，所以在一时间，都在尽可能的，想着趁早的斩杀对方，自己活下来。

    是的，说是为了整个天玄大陆，是不假，但也是为了他们自己，为了以后可以安宁的享受一切。

    所以现在这个时候，他们必须拼尽一切，哪怕仅仅是为了自己活下来，都必须要如此。

    就在双方各自出战一半的强者，进行着厮杀的时候，林清尘他们，从幕后走到了前方。

    不仅仅是林清尘他们，修罗一族的王子，带着一些修罗一族的人，也是一样如此。

    此刻，不管是林清尘他们也好，还是修罗一族的王子他们也罢，都是渡神境的强者了。

    虽说现在距离的比较远，但是也能够彼此看到对方的踪影，感受到对方的存在。

    在这一刻，他们都像是心生感应一样，看着彼此的所在方向。

    “那就是修罗一族的十八王子，实力很强，至少也有着越四境的实力，这是保守估计。”

    就在这个时候，仲孙无谋也一样看到了修罗一族的十八王子。

    仲孙无谋作为跟修罗王子交过手的存在，自然是最有发言权的人。

    那个时候，仲孙无谋就可以感觉到，修罗王子的实力，最低也在什么水准。

    此刻，主动的开口说出了修罗王子的实力。

    至少越四境的实力，也就是说，即使他仅仅是渡神境一重天的修为，那么，也是可以做到斩杀普通的渡神境五重天强者。

    这，还是保守估计，真正的实力，现在还不清楚。

    要知道，在同境界之中，能够越一境的，实力就算是超过了一半的强者。

    能够越二境的，差不多就算是超越了七成的同境界之人。

    可以在这个境界越三境的，那就是顶尖的存在，这样的人，可以说超越了九成的同境界之人。

    而能够做到越四境的，已经是属于顶尖的那一批人了。

    而修罗王子，实力保守估计，也在越四境，可以说算的上是凤毛麟角一样的存在了。

    当初的时候，仲孙无谋，跟修罗王子，不过是稍微切磋一下，并没有动用全力，也没有动用底牌。

    可以说，各自的杀招，绝技，都没有动用。

    可即使是这样，也已经让超越九成的同境界强者，望尘莫及。

    由此可见，修罗一族之中，一定也有不少这样的存在。

    否则的话，怎么会派他过来。

    还有就是，若不是实力足够强，也不可能担起这种职责。

    就像是各个世家的少族长一样，若非是各个方面都很优秀，甚至可以说是出类拔萃，哪里有资格作为一族的少族长。

    就在仲孙无谋说话的时候，修罗一族的王子，好像是什么都不在乎一样。

    此刻，直接朝着林清尘他们这边走来，从空中缓缓而来。

    修罗一族的王子，此刻的行为，让不少的人族强者心生不解。

    在这个时候，他过来干什么，难道就不怕，现在这个时候，直接灭了他吗。

    毕竟，现在是开战的时期，就算是动手灭了他，也没有什么好说的吧。

    现在这个时候，那边已经打起来了，只要是不插手那边的事情，留下他也没有什么。

    “他这是在试探，试探我们的底气。”

    “若是不出意外的话，我猜他还会向我们发出挑战。”

    就在这个时候，林清尘开口了，随时给一些不明白缘由的人，解答心中的疑惑。

    “试探？试探我们什么？而且还挑战？”

    听到林清尘的话之后，在林清尘身边的柳风，此刻有些不明白，为什么要试探，又为什么要挑战。

    其实，不仅仅是柳风，其他一些人，也是一样，他们也在好奇。

    “你说，他们明明可以跟妖兽一族一样，直接跟我们大范围的开战，为什么要跟我们约战，还开出这样的条件。”

    此刻，林清尘没有说话，一直在林清尘身边的姬无雪，开口说话了。

    姬无雪此话，可以说算是间接的回答了，柳风他们这些人的疑问。

    只要是稍微想一想，都可以发现这其中的问题。

    “你是说，他们是为了，摸清楚我们的具体实力，我们这边，有让他们忌惮的力量。”

