    太师打完就后悔了，声音也软了下来。

    “殿下，你仔细想想，如果老夫真的不管你，你又能将老夫如何？

    从最近发生的这些事你还认清自己嘛，你根本就不适合那个位置。

    老夫辅佐你一场，只希望你有一个好的结局。

    如果你不领情，那便算了，等着几日后被砍头吧。”

    太师说完，就转身要离开。

    见太师真的要走，独孤泽急了。

    “太师，你别走，你要救我出去，我想明白了，你说的对，不管怎样，我都必须先活着。”

    “你想通了？”太师不是很确定的问道。

    “嗯。”

    “那好，只要你现在配合我们，我们就一定保证将你救出去。”

    “好。”独孤泽嘴上说着好，看似也想明白了，但他心里可不是这样想的。

    他想的是，只要他能出去，他就会将太师和独孤玉全部都弄死。

    敢背叛他，就要承受的起后果。

    太师刚才只是吓吓独孤泽，并不会真的不管他。

    “殿下，老夫现在问你，你到底了解苏贵妃多少？”

    提起苏贵妃，独孤泽就恨不得立刻马上将她的脑袋拧下来。

    那个贱人，竟然敢陷害他，她是不是忘了，是谁让她有了如今的地位。

    如果没有他，她早就朱唇一点万人尝了，这个忘恩负义的表子。

    “太师，你提她做什么？”独孤泽现在脆弱又敏感，他觉得太师在这个时候提起苏贵妃，那就是在嘲讽他。

    “殿下，老夫跟玉王爷都怀疑，苏贵妃这个人非常有问题。

    陛下突然那么迷恋她，你不觉得有问题吗？”

    “有什么问题？本王培养出来的人当然厉害。”对于这一点，独孤泽是相当骄傲的。

    在南国史上就没有过这么得宠的妃子，苏贵妃是第一人，而这个人是他培养出来的。

    看着独孤泽骄傲的样子，太师真是一言难尽，都这个时候了，独孤泽竟然还会有这样可笑又可悲的想法，真的是愚蠢。

    “殿下，你就没有想过吗？如果苏贵妃真的效忠于你，她为什么突然不受控制了呢？”

    提起这个，独孤泽也发觉不对味了，不错，到底是为什么呢？

    当初为了更好的控制苏贵妃，他逼着她服下了毒药，只有每个月吃他派人送去的解药才行。

    他是看着她吃下去的，绝对不会有问题的。

    太师见独孤泽脸色青白交错，就大致知道了，他应该是想到了什么。

    “殿下，你可是发觉了不对劲的地方？”

    “当时一切发生的太突然，本王竟然将很关键的一条信息给忘了。

    太师，我们完全都是多虑了，在将苏贵妃送进宫之前，本王喂她吃下了毒药。

    如果没有本王给她的解药，她活不过三天，所以，她一定不敢让本王死的。”

    “是吗？那离上次给她解药已经过了多少天了？”

    太师也有些激动，如果真的是这样的话，苏贵妃还真得将独孤泽救出来。

    “等等，我算算。”

    独孤泽怕心算的不准确，直接扒着手指数。

    最后查了三遍，结果都是一样的，已经超过一个月了，而且超过了五天。

    如果按照独孤泽的说法，超过三天就得死，那苏贵妃现在应该已经香消玉殒了才对。

    但结果却是，苏贵妃除了因为小产气色不好之外，并没有任何其他的不适。

    独孤泽终于知道怕了，难道，她的毒早就解了。

    不过不应该啊，那可是剧毒，除了研制那毒药的人，谁都不会有解药。

    太师无奈叹气，还以为独孤泽终于精明了一回，看来是白高兴了一场。

    “殿下，你现在应该明白了吧，她根本就是将你当成了跳板，只是为了进宫。”

    独孤泽恨的咬牙切齿，但却无能为力，这种感觉很糟糕，使他的情绪十分不稳定。

    “贱人，本王一定要弄死她。”

    “殿下，小点声，老夫这次是偷偷买通了狱卒进来的，如果将其他人引来了，就糟了。”

    独孤泽只觉得更加憋屈了，他已经沦落到连说话都要小声的地步了吗？

    狱卒好像听到了这边的声音，走过来提醒太师抓紧时间。

    时间太长，他那里就只能撵人了。

    “殿下，老夫马上就得走，你赶紧回忆一下，对苏贵妃，你有没有发现过可疑的地方。”

    独孤泽也终于认清了现实，他现在唯一能靠的就只有太师了。

    “让本王想想。”

    独孤泽抱着头，努力将跟苏贵妃见面及相处的点点滴滴都过一遍。

    但等回忆完，他才惊讶的发现，对于这颗最出色的棋子，他几乎一点都不了解。

    他知道的也就是独孤玉和太师得到的那些消息，并没有更多的了。

    太师叹气，看来指望独孤泽是不行了。

    就在太师要离开的时候，独孤泽激动的拉住太师道。

    “太师，她左胸口的位置有一个红莲的印记，这个算不算？”

    红莲？苏贵妃竟然也是红莲门的人。

    张恭明前不久才被查出是红莲门的人，难道苏贵妃跟张恭明之间还有什么关系吗？

    “太师，你怎么了？”

    “老夫没事，殿下，老夫问你，那左胸口的红莲印记，是天生的还是后期刺上去的。”

    独孤泽摇头，这他哪知道。能发现这个印记，还是因为他有一次酒多了实在没忍住，想要将苏贵妃据为己有。

    虽然后来没有真正的得逞，但衣服也被他扒的差不多了，这才发现了那个印记。

    “太师，你可以将苏贵妃抓了，直接看不就清楚了吗？”

    太师嘴角抽了抽，苏贵妃现在可是陛下最宠爱的妃子，那是说抓就能抓的吗？未免想的太天真了。

    “时间到了，太师大人，请吧。”

    狱卒的语气还算客气。

    太师将带来的食盒往前推了推，“照顾好自己，我们一定会将你救出去的。”

    独孤泽现在的精神状态已经非常差了，虽然太师说的信誓旦旦，他却不完全信他。

    “你一定要将我救出去，不然我做鬼都不会放过你的。”

    独孤泽是真的用了力了，太师只觉得自己的手腕都快断了。

    他都一把老骨头了，竟然还被人如此威胁，他当初真是瞎了眼才选择辅佐他啊。

    “你先放开老夫，老夫就是拼了这条命，也会将你救出去的。”

    “好，本王就再信你一次。”

    独孤泽在放手之前，用长时间没有修剪又塞满泥垢的指甲，狠狠的刺破了太师的皮肤。

    他是想让太师记住他刚才说的话，但他似乎忘了。

    历来都是墙倒众人推的，他这样的做法简直蠢不可及。

    太师强忍着痛出了天牢。

    在离天牢不远的小巷子停了一辆不起眼的马车。

    太师左右看无人跟踪，快速的上了那辆马车。

    马车里，独孤玉已经在等着了。

    “太师，可有发现？”

    太师顾不得手腕上的伤口，忙将苏贵妃胸口有红莲印记的事说了出来。

    独孤玉听后，神色变幻不定。

    这应该不是巧合，他也不相信那印记是天生的，苏贵妃非常有可能就是红莲门的人。

    但如果她真的是的话，当初发现张恭明身份的时候，她不但没有帮忙，反而还有让张恭明死的意思。

    这到底是为了什么？

    太师并没有打扰独孤玉思考，而是将自己的伤口大致包扎了一下。

    “玉王爷，可有思绪了？”

    “太师，如果让我父皇知道，他宠爱的妃子是红莲门的人，你觉得他会怎么做？”

    如果是之前，太师一定会毫不犹豫的说，陛下一定会直接将人砍头。

    但如果红莲们的那个人是苏贵妃的话，他可没有那么自信了。

    毕竟，陛下为苏贵妃做了太多有悖祖宗礼法的事。

    也许陛下知道了苏贵妃的身份，不但不会将她怎么样，还会包庇她，甚至将告发她的人解决了吧。

    “玉王爷，如今陛下的心思不好猜，老夫觉得我们直接去说的成功性不大。”

    “嗯，那就直接将苏贵妃抓起来，将证据摆在他眼前，那就容不得他包庇了。”

    “如果陛下一意孤行呢。”

    “清君侧。”三个字，独孤玉说的慷锵有力。

    一般在清君侧的同时，皇位也就要换人坐了。

    独孤玉说的很委婉，其实就是造反，不同的是，抓住苏贵妃是红莲门徒这个身份，他就师出有名。

    对于这个发现，独孤玉非常满意，当即就部署了下去，亲自带人赶往皇庙，抓捕苏贵妃。

    独孤玉的速度和反应是相当迅速的，加上皇庙离帝都并不远，快马加鞭，在天黑的时候赶到了皇庙。

    已经准备歇下的小和尚听到有人在砸门，忙去开门，敲门的声音特别大，说明外面的人很急。

    小和尚不敢怠慢，忙将门上的门栓拿下来。

    门一打开，没等小和尚询问是谁，来做什么的，外面的人就闯了进来。

    小和尚急了，忙去找主持。

    这伙人来势汹汹，不会是来找事的吧。

    宫辞正带着人四处巡逻，就看到了闯进来的一伙人。

    “站住，不许再往里走。”宫辞这次的主要任务就是保护苏贵妃的安全。

    这伙人一看就来者不善，自然不能让他们进去。

    独孤玉从人群中走出来，朝着宫辞抱拳。

    “宫大人，是本王。”

    对于独孤玉，南国帝都没有继续追究，其他人一时间都看不懂陛下的意思，所以都是既不结交，也不孤立。

    都在观望南国帝的态度。

    宫辞刚直不阿，并没有存了其他的心思，只是单纯的例行公事。

    “玉王爷，你怎么来了这里？臣等奉旨保护苏贵妃的安全，还希望玉王爷能够理解。”

    独孤玉点头，“宫大人，可否方便借一步说话。”

    宫辞皱眉想了会，最后还是点头同意了。

    两个人走到一边，确定所有人都听不到了，独孤玉才压低了声音道。

    “宫大人，你应该知道，红莲门最重要的特征就是，门徒的左心口处有红莲印记。”

    宫辞点头，这个他是知道的，而且张恭明身上的印记也证明了这个真的是他们的图腾。

    不过，玉王爷突然说这个做什么，难不成这里有红莲门的人？

    “宫大人，本王今天来就是抓红莲门的门徒的。”

    “是谁？”宫辞眼中带着严肃，红莲门的门徒在他的眼皮子底下他都没有发现，他实在太失职了。

    “苏贵妃。”独孤玉没有藏着掖着，因为迟则生变，耽误了时间，苏贵妃那里恐怕会提前做准备。

    “当真？”宫辞是不信的，他现在对苏贵妃的印象很好，他不相信她会是红莲门的人。

    而且，他也想到了张恭明那件事。

    如果他们真的都是红莲门的人，当时依着苏贵妃的得宠程度，如果她给张恭明求情的话。

    张恭明也许就不用死了，她不但没有那么做，反而还算是间接的害死了他。

    一切都说不通，按照逻辑，苏贵妃不可能是红莲门的人。

    但这件事事关重大，宁可错杀，也不能放过。

    也许是为了保全自己，反其道而行之。

    但玉王爷是如何知道这件事的。

    “玉王爷，你有什么证据证明苏贵妃是红莲门的人？”

    为了让宫辞信任自己，独孤玉只能实言相告。

    “宫大人，独孤泽说他曾经在苏贵妃的左胸口上看到过这个印记。”

    至于是怎么看到的，独孤玉没有往下说，宫辞也没有问。

    宫辞不傻，很快就想清楚了，苏贵妃是独孤泽送进宫的，在送进宫之前想必是发生了什么事。

    一想到那么美丽的女子被独孤泽轻薄过，宫辞就莫名的有些气愤。

    “宫大人，现在你可以相信本王了吗？”

    “玉王爷，那印记毕竟是在那么私密的地方，我们还是将苏贵妃带回皇宫，让陛下亲自检验吧。”

    万一是弄错了，他有几个脑袋都不够砍的。

    独孤玉点头，“宫大人说的极是，那我们现在就带着苏贵妃回宫吧。”

    “是。”

    独孤玉和宫辞带着人到达苏贵妃住的院子时，苏贵妃房间里的灯已经熄了，人应该是已经睡下了。

    宫辞有些为难，但还是硬着头皮上前敲响了房门。

    “贵妃娘娘，您睡下了吗？”

    里面的人应该是刚睡下，宫辞敲到第二遍的时候，里面就传出了苏贵妃温柔好听的声音。

    “宫大人，您有什么事吗？”

    虽然是宠妃，苏贵妃对宫辞却十分尊重，这让宫辞更加愧疚了几分。

    “贵妃娘娘，臣……”

    宫辞一时间真的不知如何说好了，总不能直接说，我们现在怀疑你是红莲门的人吧。

    独孤玉就站在一边，见宫辞为难，便替他说了。

    “贵妃娘娘，皇庙进了红莲门的人，有人看见进了你的房间，为了你的安全着想，现在需要仔细搜查一番。”

    “你是，玉王爷？”苏贵妃疑惑着问道。

    “是。”

    “啊？玉王爷您怎么会出现在这里，而且还发现了红莲门的人，这？”苏贵妃不敢置信的道，声音中全是惊慌。

    独孤玉更加确定了，苏贵妃这就是心虚害怕了，给宫辞使了个眼色，便打算冲进去。

    宫辞总觉得这样不妥，而且，他们刚才不是这样商量的啊，玉王爷怎么临时变卦了。

    宫辞当即有一种被欺骗的感觉，但苏贵妃话里的紧张和心虚他也听出来了。

    难道，苏贵妃真的是红莲门的人，但他总觉得这一切都太草率了。

    独孤玉已经认定苏贵妃就是红莲门的人，他没有宫辞那么多的顾虑，抬脚踹门就进入了房间。

    宫辞赶紧跟上。

    独孤玉快步进了里间，绕过屏风，想将苏贵妃抓个现行。

    苏贵妃听到踹门声就去穿衣服了，可惜女子的衣服非常繁琐，才穿了一半，独孤玉就已经赶到了。

    “啊，你赶紧出去，我可是你父皇的妃子啊。”

    苏贵妃吓得一张绝美的小脸惨白一片。

    苏贵妃此刻穿着白色的中衣，外面的衣服才穿了一半，玲珑的身材一览无余。

    但独孤玉根本就没有心情去欣赏这些，他只想确定，苏贵妃的左胸口是不是有红色莲花的印记。

    宫辞看了一眼就转过了头，这真的不是他们臣子该看的。

    苏贵妃忙将被拉高，挡住自己。

    “独孤玉，你还不赶紧出去。”

    “苏贵妃，房间里只有你一个人吗？”独孤玉的视线紧紧的盯着苏贵妃，不错过她脸上一丝一毫的表情。

    苏贵妃仿佛真的做了亏心事，眼神闪躲，说出的话也是磕磕巴巴。

    “当，当然就本妃，一个人了。”

    “呵，那就只能对不住了。”

    话落，独孤玉迅速抬手扯开了苏贵妃的被子。

    在苏贵妃的惊叫声中，独孤玉一把扯开了她里衣的领子。

    里衣的领子被扯开，白皙滑嫩的肌肤立马暴露在视线里。

    想看的地方没有看到，因为里面还穿着红色的肚兜。

    没等独孤玉继续伸手去扯开肚兜，手腕就被人给抓住了。

    宫辞冰着一张脸，“玉王爷，够了，不管怎么说，苏贵妃是陛下的女人，你不可以对她做这样的事。”

    “宫大人，她就是红莲门的人，本王马上就可以揭穿她的真面目了。

    你放心，本王会跟父皇解释的。”

    “我们当时说好了，让陛下亲自检查。”宫辞丝毫不让，脸上的表情是前所未有的冷。

    那样一个柔弱美丽的女子，不应该被这样对待。

    在两个人对峙的过程中，苏贵妃已经拉好了自己的衣服，并用被子将自己严严实实的包裹了起来。

    脸色更加苍白了，“玉王爷，你竟然怀疑本妃是红莲门的人，你可有证据？”

    “独孤泽亲眼看过。”

    苏贵妃咬了咬唇，“独孤泽一定是记恨他轻薄我不成，反而要被杀头的事。”

    独孤玉才不会信苏贵妃的话，他还指着这件事翻身呢。

    “如果你是清白的，你就证明给我们看。”

    “本妃可以证明，不过要让陛下亲自检查，而不是你。

    独孤玉，当日独孤泽只是想扒本妃的衣服就被陛下杀头，你刚才可是看到了我的部分身子，你觉得你能善了吗？”

    “如果你真的是清白的，本王甘愿领罪，但如果你就是红莲门的人，本王一定会亲手杀了你。”

    “好，宫大人，麻烦让大家都别休息了，现在就启程回宫。”

    事情已经闹到了这个地步，只能回宫让陛下亲自出面解决了。

    “现在你们可以出去了吗？本妃需要更衣。”

    “是。”宫辞眼中都是愧疚，拉着独孤玉出了房间。

    独孤玉怕苏贵妃会耍什么花样，直接守在了门口。

    可能是急于证明自己的清白，苏贵妃让马夫快点赶车，不用特意照顾她。

    就这样，在天亮的时候，一行人进了帝都。

    因为美人不在身边，老皇帝做什么都提不起兴趣，昨晚去了慕容知意那里。

    现在，刚起身，慕容知意正小心翼翼的给他更衣。

    说来也是奇怪了，慕容知意曾为了独孤珏以身试药，身上有余毒未清。

    本是走一步都要咳嗽的，但进宫侍了寝之后，身体竟奇迹般的好了起来，也不那么咳嗽了。

    尤其是给老皇帝侍寝的时候，除了柔弱不经折腾了点，其他的都还好。

    慕容知意说这都是托了陛下的福，老皇帝对此也很高兴。

    在苏贵妃不能侍寝的时候，便会来慕容知意这里。

    慕容知意正陪着老皇帝吃饭，就有小太监飞跑着来报。

    “陛下，不好了。”

    老皇帝皱眉，一大早上的给他找晦气，简直该死。

    慕容知意也很不高兴，这是一大早就来给她触霉头嘛。

    “怎么回事？”老皇帝强压着怒火道。

    “陛下，贵妃娘娘回来了。”

    “爱妃回来了，在哪里？”听到苏贵妃回来了，老皇帝的怒火当即消了一大半。

    慕容知意紧紧的握住了帕子，只要有苏贵妃在，她就永远成不了后宫最尊贵的女人。

    “陛下，臣妾在这，臣妾好冤枉啊。”

    苏贵妃甩开贴身宫女的手，跌跌撞撞，哭哭啼啼的跑了进来。

    由于跑的急了，还摔了一跤。

    老皇帝快心疼死了，忙小跑着上前将人扶起来靠在自己的怀里。

    “爱妃，你这是怎么了？脸色怎么这么难看。”

    “陛下，玉王爷他昨夜跑到皇庙妾的房间，说妾是红莲门的人，还非要扯开妾的衣服查看。

    妾抵死不从，即便是看，那也只能陛下看啊。”

    听完苏贵妃的话，老皇帝当即怒了。

    “将独孤玉给朕绑过来。”

