    约好了有空去西奥多拉家里品尝品尝她的手艺后，两人告别也是干净利落。

    千万不能粘人，也千万不能让对方感到麻烦是‘热心网友’的忠告。

    西奥多拉不可能去违背。

    现在正在一步一步慢慢推进，今天对方的眼神更是里程碑的突破，所以要稳住。

    而本来苏世杰是准备去一趟胡志那边的，路上正好碰到许久未见的朋友请客吃饭，当然也不会拒绝。

    不过吃完后还是要去胡志那边亲自安排一下。

    先是宣告自己回来了, 二是告知饕餮的事，三也要安排这边的任务。

    除了尽可能汇聚污染源进行整合外，还可以让人数众多的‘曙光’教会信徒前往海外，调查超级污染源的情况！

    再看看他们搞了啥慈善活动。

    ……

    “旭日兄弟！”

    码头区的一处仓库中，时隔将近一年再度相见，胡志很是激动的上前抱了抱苏世杰。

    虽然只是遥控指挥，可随着‘曙光’对‘暗光’的替代，还有苏世杰在污染源上的印记。

    所有‘曙光’教会的信徒都会天然对苏世杰有着好感和信服感, 哪怕他们并不知道这位其实就是他们的主也一样。

    更何况胡志一直以来都对苏世杰极为推崇。

    “这段时间辛苦了……”

    苏世杰寒暄了一下后，便也快速进入了正题。

    告知了饕餮的情况，并安排了探查超级污染源的任务。

    实在不行可以调查那两位堕落超凡，找到他们的踪迹也行。

    就人手方面如今‘曙光’教会这边可是比‘毁灭’教会有着绝对的优势。

    附近几个原本‘暗光’的教区已经全部完成了整合。

    派人出海，再有着‘毁灭’教会接应的话，也相当于是一种互动了。

    正常工作安排完，胡志又开始说最近的一些‘伪装’工作。

    “旭日兄弟的提议实在是太棒了，现在我们成立了一个‘邪神信徒迫害者慈善基金’，专门出资出力救助那些受到过邪神信徒侵害的难民。

    “对昌盛城和江南城都提供了大量的人员与物资援助，得到了广泛好评，现在再也没有人怀疑我们的身份了。”

    胡志满脸感慨。

    “干得漂亮，保持继续。”

    苏世杰当然也给予了鼓励，不管是昌盛还是江南都是自己待过一阵子的地方，能够提供援助当然是再好不过了。

    就是可惜邪神信徒手上要说信用点流通还可以调集一点，可灵晶矿他们是真没渠道。

    也就饕餮这样自己背后还背靠家族，身份地位还高才能帮苏世杰弄点出来。

    “最近我们的目标就是调查超级圣源, 其他的全部任务都可以放后, 平日里就以伪装的慈善为主，没有我的命令不准做任何可能引起怀疑的动作, 明白吗？”

    随后苏世杰也较为强势的进行了表态，让胡志满口答应了下来。

    但随后他又有些迟疑的说道

    “不过最近‘混乱’教会在我们教区附近活动比较频繁，我们的人收敛了，但他们还是以前那样。”

    以前大家都一起疯的时候这没觉得怎么样，可在‘曙光’教会开始收敛做慈善后，在旁边有教区重合的‘混乱’教会一些行动，就显得很是突兀和显眼了。

    甚至可能会牵连到‘曙光’教会的信徒。

    只是大环境来说，天下教友是一家，所以也一直没有说什么，现在也就是苏世杰回来了，胡志觉得要提醒他一下。

    “怎么能这样？过界了，让他们滚。”

    苏世杰丝毫不在意邪神教会的立场，有人乱来找到借口就弄死他们。

    “呃，‘混乱’教会的大祭司是灵风骑士团的前高层，整体来说在所有教会中地位不低，以前睚眦大人都对其颇为重视，实力上也达到了进化阶九级后期……”

    这边胡志听到苏世杰如此暴躁的话，不由小心翼翼的说到。

    以前当然是不怕，有着睚眦大人，貔貅和饕餮大人也不弱。

    可现在咱们只剩下饕餮大人一位进化阶了的, 而‘混乱’教会除了他们大祭司外，还有着另外三位进化阶，实力强大。

    “哼，灵风骑士团的人又怎么了？”

    苏世杰有从饕餮这里得到过‘混乱’教会大祭司的联系方式，也知道这位大祭司可能有办法和那两位堕落超凡联系上。

    可越是这样，越不能放过这借口。

    最好就以此为突破口，想办法勾搭上那两位堕落超凡。

    他们肯定对深渊之沟下的超级污染源信息知道的更多！

    “忘记说了，饕餮也为我进行了一次祈求，我又得到了主的眷顾，如今我也是最正统的进化阶，不用担心压力。”

    苏世杰霸气十足的话，让胡志大喜。

    不愧是得到了神眷的神使！

    竟然这么短的时间又得到了赐福，还跨入了进化阶，这实在是太棒了。

    说实话，如今‘曙光’教区的覆盖范围是很大的，除了濒海城外，附近好几座浮空城都属于他们的辐射范围。

    特别是濒海本身的地位和一般的城市也不同，所以麾下人手众多。

    尖端战力方面以前有着睚眦大人也丝毫不弱，甚至传闻睚眦大人正在准备突破超凡的事宜。

    然而可惜，剑皇南宫夜将这一切都扫灭。

    如今教会的高端战力锐减，现在再同‘混乱’教会对话都有点底气不足了。

    可主送走了睚眦后，又将旭日兄弟赐了过来，还给了强大的赐福与加持，让他这么短时间竟然就步入了进化阶！

    虽然依然还无法同‘混乱’教会高端抗衡，可这种速度足够引起他们的重视与忌惮了。

    如今教会之间还是合作大于对抗的，能够多出一位天赋超群的强者，不管是哪个教会都会乐得见成，所以很可能可以以旭日兄弟的情况去和‘混乱’谈条件了。

    “这件事交给我吧，我一定会完成好的。”

    胡志拍了拍胸口，保证的说到。

    “可以，如果有问题随时联系我，到时候谈判的位置也发我，时机合适的话我也去看看。”

    “明白！”

    ————

    第二更~

