    萧弋宸头发丝儿一紧，立马化身小狼狗贴到舒默雪身边坐下，将鲜橙汁塞进她手里，整个人往自己腿上一抱。

    舒默雪还没反应过来咋回事儿，自己就已经坐在大爷的腿上了。

    然后，一张嘴就对着她的脖子凑了过来。

    这傻货……

    就在大爷的嘴要亲到媳妇的脖子时，舒默雪也手快，嗖地就将玻璃杯的杯沿塞进了大爷嘴里。

    结果……大爷亲到了玻璃杯，顺便喝到了一口自己亲手榨的鲜橙汁。

    “你正经点儿好不好，这里是客厅，爸妈回来看见了，你也不怕笑话吗？”

    舒默雪真是没好气，眼睛朝门口紧张地看了眼，伸手去推萧弋宸就要从他腿上下去。

    大爷两条手臂圈着媳妇儿的腰就是不松开，那神情特别理直气壮。

    “怕什么，老婆坐在老公怀里这是很正常的呀，我们又没干别的。”

    舒默雪瞪他，没干别的，那你还想干什么？

    见自己的媳妇儿要炸毛，大爷急忙说，“要不你亲我一下，亲我一下我就放你下来。”

    说着就把自己的嘴噘了起来，一副等待临幸的姿态。

    舒默雪扶额，这男人真的是……唉，无法形容他了。

    听到门口有声响，舒默雪神色微慌，一定是洛正宇和萧玉凤回来了。

    再看大爷则有恃无恐似的把嘴噘的更高了，还深情地把眼睛闭了上。

    舒默雪：“……”

    好想打死他呀！

    为了不让公婆看了笑话，舒默雪只得蜻蜓点水般快速在萧弋宸的唇上亲了下，想把这只大无赖应付过去。

    但是……显然大爷不是那么好应付的，这么一小下的吻根本不解渴，嘴巴依旧噘的高高的。

    舒默雪嘴角抽了抽，已经听到洛正宇和萧玉凤进了门口。

    她磨了磨牙，对着男人绯薄的唇狠狠亲了下去。

    大爷得逞一笑，顺势一个利落翻转便把人压在了身下强势索吻。

    洛正宇和萧玉凤进入客厅看到儿子儿媳坐在沙发上相亲相爱的一幕，都见怪不怪。

    “老婆，老公亲手榨的果汁是不是特别好喝？”

    萧弋宸亲手喂老婆喝果汁，漆眸欢快地眨呀眨，俨然一只求表扬的小狼狗。

    舒默雪内心凌乱，这家伙的反应能力也是没谁了，两个姿势变化只需要零点零一秒，真是一点儿时间都不浪费。

    洛正宇和萧玉凤在两人对面坐下，都含怨带嗔的看着萧弋宸，表情如出一辙。

    舒默雪咽了口中的鲜橙汁，诧异地看着对面公婆，怎么感觉夫妻俩越来越有夫妻相了？

    萧弋宸则好像根本看不见那二人目光，自顾自地伺候老婆喝橙汁。

    “爸，妈，是不是宸又惹你们生气了？”舒默雪试探着问。

    萧玉凤瞪着自己儿子没好气道：“小雪，你问问这臭小子自己做了什么？”

    舒默雪眨眨眼，转向萧弋宸：“你做什么了让爸妈这么生气？”

    大爷眼皮子都懒得抬，意兴阑珊地开口：“能有什么，就是集团开发了一个很重要的新项目，我让东陵过来帮……大鹏的忙。”

    “那你自己怎么不去？”萧玉凤不满地叫喊。

    萧弋宸耸了下肩头，毫不要脸地说：“我当然是要陪我媳妇儿出去旅行了。”

    “旅行？”舒默雪愕然，“你没说过要去旅行啊。”

    “我现在说了。”

    “……”舒默雪无语。

    洛正宇不甘心地指着不孝子：“那你就不能把项目做完再去旅行吗，你把东陵从京城叫来，我们家的洛氏集团怎么办？”

    “你回去喽。”萧爷很不给面子，一脸的理所当然，“你和凤姐也潇洒这么久，是该干点儿正事儿了，你总不希望你一手……捧大的孩子……摔了吧！”

    大爷绝对是故意的，故意的把后面那句话，音调拉的特、别、长。

    “……”洛正宇被不孝子噎的哑口无言。

    上次他装病用自己一手捧大的孩子要挟不孝子想办法，这次不孝子又用他一手捧大的孩子来要挟他回去。

    这个不孝子，不孝子！

    “我就知道你打的是这门儿心思，你一定是觉得我和你妈妨碍你们的二人世界了，所以就想把我们赶走。”

    洛正宇气哼哼地盯着不孝子，仿佛大爷做了什么罪大恶极的事。

    萧弋宸好笑，懒得搭理他。

    舒默雪因为洛正宇的话臊了个大红脸。

    她很想说就算你们走了，可东陵不是来了吗，再说还有霆霆和君祎啊，哪有二人世界？

    “宸，我现在不想去旅行，以后再去吧，你让东陵别来了。”

    “晚了，东陵现在已经在飞机上，用不了多久就快到家了。”

    舒默雪：“……”

    这位爷，您是不是也太唯我独尊了，有事都不要和其他人商量一下吗？

    舒默雪还要说什么，就感觉腰间骤然被捏了一把，她看向萧弋宸，大爷冲她眨眨眼。

    舒默雪皱眉狐疑，难道有隐情？

    不过，她真的没再说什么了，一副云里雾里的傻模样。

    “我劝你们还是赶快去收拾一下吧，东陵来之前说明早要签一份重要的合同，你们要是回去晚了，一笔上亿的大买卖可就泡汤了，信誉还会受到影响，到时候孩子就被抹黑了，多心疼。”

    “你这个不孝子，我和你妈都老了，也不让我们安度晚年，真是白养你了。”

    洛正宇嘴上对不孝子怨愤难平，还是急忙站起来和萧玉凤匆匆回楼上去收拾东西。

    两人都上楼后舒默雪才问：“你干什么呀，为什么让爸妈回京城？”

    萧弋宸慢悠悠向后一靠将舒默雪搂在胸前，另一只手轻抚她丝滑的短发。

    说起原因萧弋宸有点儿无奈，“你不觉得东陵和嫣然两个小年轻正是热恋的时候，这么长时间两地分离不太好？”

    舒默雪：“？？？”

    “你看看那两个老的，成天如胶似漆你侬我侬，完全不考虑他们的大孙子连谈恋爱的时间都没有，这么下去他们什么时候能有重孙子。所以为了我大侄子的幸福，我这个做叔叔的就只好勉为其难做一次不孝子了。”

    这么一说，萧弋宸顿时就觉得自己的形象高大了，镀了金身闪闪发光的那种。

    他简直就是月老，他功不可没啊！

    然而萧弋宸没说的是，把洛东陵叫过来其实还有另外一个很重要的原因……阿大死了。

