    第259章 鸡蛋红糖水也给算计死了

    阎解成这次是豁出去了。

    他决定在媳妇儿面前，无论如何，都要表现得硬气一把。

    此前在院子里给林阳看自行车时，有感于林阳日子的美好优渥，于莉就已经有了心理上的落差感了。

    要不是这样，于莉也不会拿他跟林阳去比。

    这次，趁着分配鸡蛋红糖水的事情, 他必须要好好表现一回，就为了能挽回一点他在媳妇儿眼里心里的印象，他也是必须要这么做的。

    可是，没想到的是，他的这一表现的想法儿，却是直接遭遇到了来自老爹的挑战。

    若在以往，他能忍也就忍了。

    但是今天这次的情况特殊，他要是不为媳妇儿争取一回, 眼看着就要更加被媳妇儿给看扁了啊！

    这如何还能忍气吞声？

    所以，他决定今天这次豁出去了。

    “我说爹，你这样的分配方案，明显是行不通嘛！”

    “你看，鸡蛋红糖水就剩这么一点点，每人分一点的话，还分不到一勺儿呢！”

    “这还哪里够分的啊！”

    “鸡蛋揉碎了，洒在小米粥里，倒是可以每人都吃到，可是，吃到的不过是鸡蛋碎屑，只怕就连个鸡蛋味儿也品不出来……”

    阎解成红着脸，有生以来，第一次跟老爹这么争辩，当面锣对面鼓的，别说，还挺像那么回事儿的。

    于莉在旁边不说话, 脸色微寒。

    作为过门不久的小媳妇儿, 由于还没分家，她自然也就是不当家的。

    不当家，不做主，自然也就是没有发言权的。

    再加之，她毕竟面皮儿还薄，胆气也不足，她也是没有能力亲自上阵的。

    在这个时候，她所能指望的，也就只有她男人了。

    不管怎么说，她男人总还是这个家里的长子吧！

    作为在这个家里，地位仅次于父母的人，阎解成难道还没有个发言权吗？

    所以，她就在旁边看着，不说话。

    就让阎解成去跟自己的父母去争辩理论去。

    “爸，您说我说的在不在理儿吧！”

    阎解成带着怒气，就把阎埠贵的分配方案中的弊端，给一口气说了个清楚，然后, 便是质问道。

    他能发出这种质问，可以说, 他是很有些底气认为他是占理儿的。

    他必须占理儿啊！

    他都把老爹分配方案的弊端, 给一一说了出来了，就问老爹，除了正视这个问题，还能怎么样呢？

    总不至于选择逃避吧？

    反正他已经是打定了主意了，这次绝不示弱，必须要给自己争取一下不可了。

    就看老爹你怎么办吧！

    “老大，我说你这是要跟你爹……”

    三大妈眼见形势不善，只管这么闹下去，这不就是父子大吵大闹的节奏吗？

    她忍不住就要说话了。

    她是想拿出当娘的威势来，质问老大，是不是要他爹打擂台？

    只不过，不等他话说完，阎埠贵却是拿手势阻止住了她。

    阎埠贵不让老伴儿说话。

    转而，他就看向阎解成，很想要怒斥：“你这是翅膀硬了，长本事了，要跟你爹打擂台了是吧？”

    不过，话到嘴边了，他却是又改变了主意。

    他决定，不能说出那样的话来。

    那样的话说了，固然是很硬气了，尽显当爹的尊严与威风了。

    但是，那样的话，弊端却也是很明显的。

    由于那样的话，太过于强硬，压迫力也就很大。

    如此一来，很可能会适得其反。

    反而就把他家老大给激得暴跳起来，那是会撕破脸的。

    到时候，自己这个当父亲的颜面受损，还会被左邻右舍给看了笑话。

    太不值当了。

    所以，思来想去，还是用软刀子杀人来得比较好。

    所谓软刀子，自然也就是算计了。

    在这方面，他阎埠贵可谓是深通其中奥妙，谅还不至于怕了这老大儿子。

    “老大，你说的这都是什么？根本就狗屁不通嘛！”

    “你还能问出在不在理儿的话？”

    阎埠贵笑着解释说道：“你看，你说糖水剩下的太少了，还不够一人分一勺儿的。”

    “那我问你，你不会把每人分到的一勺儿糖水，再给加水吗？”

    “只要肯加水，你别说要一勺儿了，你就是要一碗，这，又有何难？”

    “至于你说鸡蛋揉碎了，洒到小米粥里，连个鸡蛋屑儿也看不到，更别说吃出鸡蛋味儿了。”

    “那我问你，你就不会把小米粥儿想象成蛋羹饭吗？”

    “只要你肯这么想，那你吃的就不再是小米粥了，你吃的就变成了鸡蛋羹了！”

    这话一出，可谓是所有人都是瞠目结舌，一个个皆是瞪大了眼睛，半天说不出话。

    不愧是你阎老西儿啊！

    就连一勺儿红糖水，两个鸡蛋，你都能给算计得明明白白，清清楚楚。

    这也真是人才啊！

    “这……”

    阎解成傻眼了，他是没想到自己老爹竟还能如此算计，算计到这种地步啊！

    按照阎埠贵的这种算计法儿，倒是的确公平了，全家每一个人，无一不是喝到了红糖水，也吃到了鸡蛋饭。

    可是，这么一种吃法儿，吃到了，又跟没吃到有什么区别呢？

    他想要再争辩，然而，他却发现，完全没什么可争辩的了。

    就这么点儿招待林阳和娄晓娥剩余的鸡蛋红糖水，都是被自己老爹算计得如此清楚明白。

    这是把这一切都已经算计得死死的了啊！

    所以他还有什么话可说呢？

    再说什么也只能是徒劳的，而且，还会越发显露出他给媳妇儿争取更大好处的这个心思。

    到时候，全家人都得骂他是自私鬼，只想着自己和媳妇儿。

    他就是娶了媳妇儿忘了爹娘！

    那是会变得无处立足的。

    “媳妇儿，回屋儿！”

    阎解成遭遇惨败，在老爹的老谋深算面前，他还是太嫩了，完全就没有还手之力，就连招架都招架不住，他唯一能做的，也就是赌气回屋了。

    一家人也就这么闹了个不欢而散。

    林阳家。

    拿出钥匙，开了门进来。

    林阳顺便也就把自行车给推进了屋子里。

    自行车肯定是不能放在外面的。

    天已经是黑下来了。

    只要他敢把自行车放在外面，肯定是有人会铤而走险，偷走这车子的。

    虽然他现在神觉灵敏，远异常人，无论是谁，只要是敢动他的车子，他都会第一时间觉察到。

    然后，他就会冲出去，抓获那贼人。

    顺带着就给那贼人扭送到问事儿大爷那里去，接受审问与责罚。

    但是，那毕竟也是一件耗时费力的事情，牵扯精力，而又讨不了好。

    林阳显然是不愿意为这样的事情劳神费力的。

    所以，干脆就把车子给推进屋子里来，放在屋子里，确保万无一失，这不好吗？

    “就算是有贼，想偷我的车子，我都不待给你机会的。哼哼……”

    林阳如此想着，就把车子在客厅西侧的空地上扎住。

    (本章完)

