天使之城最豪华的酒吧内，鱼龙混杂，人声鼎沸。
月无缺等人在经理引领下走进舞台边的卡座，经理招呼了一声，立即有数名妖艳的侍女围上来，乖巧地行礼打招呼。
酒吧是夜神的产业，月无缺不是第一次来喝酒了，经理知道月无缺的身份，因此非常殷勤的招待着，月无缺冲着经理挥挥手：“你去忙吧，不用招呼我们。”
“那我先去招待其他客人，您有什么需要叫我一声。”经理恭敬地退下了。
月无缺招呼蒋喵喵等人坐下，侍女们殷勤的倒上酒，小四好像头上有跳蚤一样，不停地弄着自己的头发……
“小四，你干嘛？”
“我头发好油，好难受。”
蒋喵喵好奇道：“我们出来的时候，你不是洗过澡吗？”
小四眨了眨眼：“我就抹了一点师傅的发油，想把头发梳上去固定住，但不管用，现在好难受。”
“师傅的发油？”小攻狐疑的道：“师傅从来不用发油的。”
小四歪着头：“我今天进师傅房间拿吹风机的时候，看到台子上有一瓶写着什么油的东西，我问师傅是什么油，他说是抹头发的油。”
小攻愣了一下，突然噗一声笑了，神秘兮兮拍了拍小师弟的肩：“师傅他老人家用的油，不是往头发上抹的。”
“那往哪抹？”
小攻掩嘴笑道：“总之不是往头发上抹的。”
小四还想追问，大攻斜眼嗤笑道：“你小子真是人才。”
蒋喵喵忍俊不禁的道：“好了，好了，你先去卫生间洗一下。”
“哦。”
师兄弟四人说的是大金帝国方言，月无缺听不懂，一头雾水看着小四走向卫生间，问道“小四怎么了？”
“没什么。”
大攻看向舞台上数名衣着暴露，正在大跳艳舞的舞女，吹了一声口哨：“这酒吧的小妞真漂亮。”
月无缺眉头一挑：“要不要叫下来坐陪？”
蒋喵喵先声夺人：“不用了，我们小王爷不喜酒色，我们也要收敛一点，无情少爷，您可以尽情开心，不用管我们。”
小攻郁闷的道：“世界上最大的悲剧不是生与死，而是美女在眼前，我们却不能碰。”
“错。”蒋喵喵幽幽的道：“世界上最大的悲剧，不是美女在眼前，我们不能碰，而是你叫了一个美女回房，人家刚脱衣服，你就一哆嗦，索然无味的叫买单，这他妈才是悲剧。”
“(￢_￢)”
月无缺做了一个驱赶的手势，待女们乖巧的退下后，他拿起一瓶酒：“那我们少喝一点，看看表演，这家酒吧的表演节目还是挺精彩的。”
一个舞女抓起一瓶啤酒，瓶口往敞开的胸前一夹，“啵”一声，瓶盖居然开了，不知道怎么开的……
小四正好洗完头出来，看到了这个神奇的表演，顿时惊为天人，失声道：“好厉害。”
蒋喵喵猜测舞女只是使用了障眼法，但没有说破，眉头一扬：“这没什么，我见过更厉害的。”
大攻小攻心领神会，嘿嘿一笑，异口同声：“堪称绝技。”
月无缺也是同道中人：“我也看过视频，不知道是真是假？”
小四一头雾水：“你们在说什么？”
“没什么，没什么。”
五个人说笑着喝酒，看着酒吧表演的节目，大部分都是比较香艳的节目，引来一阵阵狼嚎……
蒋喵喵等人都有一点心不在焉，站在男人的角度，酒吧表演的节目算是很精彩了，不过，他们长年出入风月场所，胭脂阵早已司空见惯，没什么新鲜感了。
凌晨两点半，酒吧的表演结束，月无缺一行人步出酒吧，他们没喝太多酒，每一个都很清醒。
月无缺的手机响了，韩跃发来的信息，蒋喵喵也同时收到信息，他们收到的信息大同小异，全是关于艾因苏赫纳王国的卡丽玛王妃，可能是他们的眼线被察觉了，卡丽玛王妃要转移了，若是白鹿将卡丽玛王妃转移回华龙帝国，他们就没有办法动手了。
月无缺立即联系韩跃，得知流风一护收到消息后，已迫不及待派人去埋伏劫车了，月无缺正准备前往协助，却收到一条兄长亲自发来的消息……
深夜的街头，一支车队驶过，领头的车突然停下来了，只见前方路面上，放着数个阻路石墩，路面铺满密密麻麻的三角钉。
数十名手持枪械的蒙面人出来了，车队的护卫没有反抗，乖乖打开车门，走出来举手投降……
随后，数名蒙面人将一名女子押至不远处巷子中的豪华长车门前，端着一只镶金水晶杯的流风一护没有下车，他的手下拿出军用手电筒照在女子脸上。
流风一护看着女子惶恐的脸庞，冷哼了一声，不是卡丽玛王妃，他们劫到的是一个冒牌货……
大约四十来岁的胖大妈，长得鬼斧神工，任谁看了都知道不可能是王妃。
该死的小兔崽子！
虽然不是第一次上白鹿的当了，但流风一护仍是无比愤怒，妈的，偷龙转凤就不能选一个稍微像样点的冒牌货吗？
小兔崽子绝对是故意的，这是赤果果的嘲讽……
流风一护下令手下将车队的人跟车彻底搜查过一遍，确定没有任何“夹带”后，愤愤返回酒店。
酒店内，无心跟纳兰逸风正悠然喝茶，看着脸色铁青进门的流风一护，不用问，他们就已猜到结果了。
天亮了，月无缺等人回来了，纳兰逸风派出去的大批手下也回来了，他们一共带回来五个女子……
前门出来的，后门出来的，直升机出来的，水路出来的，地道出来的，他们全都劫住了，但全是劣质的冒牌货！
神庙也被他们搜了一个底朝天，毛都没有找到一根，卡丽玛王妃就这样在他们的眼皮底下凭空消失了。
无心长叹了一口气，他们又被白鹿耍了。
白鹿既然发现了他们的眼线，完全可以派军队护送卡丽玛王妃大摇大摆离开，就算天使之城所有乌合之众全加起来，也很难从一支星罗特种装甲师手里抢到人。
卡丽玛王妃早就被秘密转移走了，白鹿玩的这一出偷龙转凤，只是单纯逗他们罢了……
