    在大头夸赞长生连胜不败，神勇无敌之时，广场两侧的千金小姐们脸上多有不屑，她们早就知道长生是倪晨伊选定的夫君，女人大多都是这般心思，只要自己得不到的，就是不好的。

    对于长生抽中大头为对手，倪晨伊也颇为遗憾，她对长生有信心，知道不管对手是谁，长生都肯定不会输。

    大头感念倪家慷慨馈赠，知道倪晨伊在场观战，下场之时还不忘冲倪晨伊抱拳见礼。

    比武继续，到得这时大部分武进士已经归于冷静，比武之时华而不实的招式也越来越少。

    由于今日的比试已经不禁兵器，也就多了危险和变数，因为刀剑无眼，又都是年轻人，尺度和火候的拿捏也做不到随心所欲，不时有人受伤见血。

    只要不被打下擂台或主动认输，比试就会一直继续，哪怕有一方受伤挂彩也不会轻易认输，众目睽睽之下谁也丢不起那个人，有几场打到最后甚至都到了以命相搏的地步。

    三名主考官见势不妙，急忙打开了一个信封，这个信封也是以烛泪滴封的，拆开看阅之后高声宣布，不管是有心还是无心，只要伤及对手性命，便会被罚离场。

    有了约束，这才少了伤亡，长生此时已经获胜站到了北侧，离主考官很近，刚才几名主考官的动作他看的很清楚，礼部侍郎宣读的乃是圣谕，但比武开始之前他们并没有立刻拿出来，也没有拆封，这便说明皇上早有交代，除非发现局势失控，否则不能打开信封。

    皇上这么做的目的无疑是为了减少约束，以便对战双方都能尽出所能，而皇上也料到到得最后局势很可能会失控，并提前想好了对策。

    通过此前的一些细节，长生已经发现当今皇上心思缜密，很是多疑，此番更是证实了他的猜测和判断，皇上能够前瞻很远，而且疑心很重，对下面的人缺乏信任。

    想到此处，长生隐约有些担忧，作为皇上，细心缜密是好事儿，但多疑就不太好了，疑神疑鬼的很容易冤枉好人。

    不过想到当今朝局复杂，宦官擅权，他也就能够体谅皇上的多疑了，毕竟下面有很多官员并不跟他一条心。

    即便有了不可伤人性命的约束，也并未彻底杜绝对战双方痛下狠手，随后进行的十九场比斗，黑红两队抬下去了七八个，身受重伤，没法儿再打了。

    长生本以为这些娇滴滴的千金大小姐吃不得苦，会有人中途离场，未曾想她们竟然无一离开，一直在旁边紧张观战，实则第一轮过后她们心中已经有了大概的人选，都希望看看自己选中的人能不能打到最后。

    第一轮要淘汰三十人，不管是主动认输的还是伤重离场的都在落败的三十人当中，故此场中还剩下了三十人，黑签一队剩下了十二人，红签一队剩下了十八人。

    主考官宣布第二轮的规则，留下一只红色签筒，三十根红签，一二对战，三四对战，以此类推。

    长生抽中的是二签，杨开抽的是十五。

    还是两处擂台同时开始，长生此战的对手是个年轻男子，年纪当在十七八岁之间，此人名叫陆亭安，乃神剑山庄少庄主。

    神剑山庄位于江南东道，在龙虎山的时候长生曾经听人说起过神剑山庄，由于当日不曾刻意留心，也只是隐约记住了神剑山庄的剑法非常厉害，至于庄主是谁，用的又是什么剑法一概不知。

    陆亭安是个南方人，其身形长相也有江南特点，中等身形，略显消瘦，五官清秀，颇为儒雅。

    陆亭安是带剑上台的，长生也没有托大，手执寒月刀拾阶登台。

    今日比武朝廷不禁兵器实则也是为了力求公平，因为有很多人多年练习的就是兵器。

    长生擅长的是近身快攻，兵器并不是他的强项，带刀上台也并不是想和陆亭安比试兵器，而是另有打算。

    在锣声响起之前，长生缓缓抬手，平抓刀鞘，向陆亭安展示手中的寒月刀。

    陆亭安神情凝重，皱眉打量着长生手里的寒月刀。

    锣声响起，长生微微用力，将寒月刀连同刀鞘贯插擂台。

    此举说明他不想使用兵器，但他也没有彻底放弃使用兵器，因为他右臂下探，五指伸展，离刀柄不过两寸。

    长生已经将自己的意图清楚的表露了出来，也将自己的寒月刀提前向陆亭安进行了展示，他希望陆亭安放弃使用兵器，与他徒手相搏。

    双方一个擅长徒手近战，一个擅长使用兵器，以兵器与陆亭安对战对长生来说乃是以己之短攻敌之长，而放弃兵器与长生徒手相搏，对于陆亭安来说亦是以己之短攻敌之长。

    长生给了陆亭安选择，但陆亭安还是选择拔剑出招。

    陆亭安选择使用兵器，长生却并未急于拔刀，而是徒手相迎，进退周旋。

    不得不说陆亭安的剑法着实玄妙，攻则凌厉，守则缜密，接连三个回合长生都没有找到陆亭安剑法上的漏洞。

    不过天下武功唯快不破，不管是使用兵器还是徒手对敌，谁快谁就抢占先机，谁慢谁就落后挨打，第四个回合，长生终于贴了上去，一寸长一寸强是建立在与对方保持一定距离的基础上，一旦对手贴身近战，兵器就没用了，三尺多长，回招不便。

    一个右臂肘击，紧随一个垫步，与陆亭安保持贴身距离，随即又是一个左臂肘击，再跟着一个垫步，不等陆亭安稳住阵脚，便贴身旋转，以背靠背。

    到得这时，长生没有继续快攻补招，而是一直贴在陆亭安背后，陆亭安横移他也横移，陆亭安转身他也转身，如影随形，寸步不离。

    几番尝试不得甩脱，陆亭安急了，踏地借力，提气拔高。

    长生此时紧贴着陆亭安，陆亭安一屈膝，他就知道陆亭安要踏地借力，故此在陆亭安拔高的同时他也随之离地，仍然与陆亭安寸步不离。

    对手就在自己身后，这表示对方可以随时出手，而最令陆亭安心惊的是长生不是面对着他，而是背对着他，在背对着他的情况下还能与他的动作保持一致，这说明长生不但留有余力，还留了许多。

    长生此举并不是在羞辱对方，而是希望对方识趣认输，但陆亭安年轻气盛，且未尝败绩，将胜负看的很重，气怒发声，自半空一个扭腰挥斩将长生强行逼退，转而俯冲挺刺，趁机抢攻。

    长生敛气落地，一边从容躲闪，一边缓慢后退，直至退到先前站立之处方才急出右拳，猛攻陆亭安面门。

    陆亭安有感，立刻挥剑反撩，断其手腕。

    令陆亭安没想到的是长生这一招竟是虚招儿，其目的只是为了引诱自己反举长剑，待他长剑反撩上举，长生右拳立刻急收而回，与此同时挺身后仰，右脚疾出，大力踢向其手中长剑的剑柄。

    陆亭安抖腕反撩，长剑本就抓握无力，长生右脚踢来，长剑立刻脱手，笔直的飞向高处。

    不等陆亭安反应过来，长生已经趁着右脚上踢之势，原地倒翻，再次面对陆亭安，左臂急探，五指伸展，抓住陆亭安的衣领，原地急旋加力，直接将陆亭安甩出了场外。

    他没有将陆亭安打下擂台或是踹下擂台算是给足了对方颜面，但接下来他所做的事情就没给对方留面子了，将陆亭安甩下擂台之后立刻探手拔出了寒月刀，抬头上望确定了对方长剑坠落的位置和速度之后反手挥刀，直接将陆亭安所用长剑齐根斩断。

    眼见长生斩断了对方长剑，广场内外惊呼一片，实则此时陆亭安已经被他扔下了擂台，胜负已分，长生之所以要斩断对方的长剑，只是为了告诉所有围观之人他用的是神兵利器，完全可以一开始就斩断对方的兵器并将对方打下擂台。

    就在众人惊呼出声之际，随后发生的事情令所有人都感觉自己叫的不够大声，因为被长生斩断的长剑一分为二，剑刃飞往西北，直直的插进了倪晨伊面前的青砖，而剑柄则飞往西南，落到了陆亭安面前。想要做到这一点，力道，时机，准头，缺一不可。

    突然飞来的剑刃吓了倪晨伊一跳，她并不知道长生此举是在趁机向所有人展示实力，回神过后只当长生在当众向自己表白，好生喜悦，满心甜蜜。

    陆亭安虽然知道长生此举是对自己动手之初没有听从他警告的报复，脸上还是有些挂不住，怒目抬手，冲长生高声说道，“在下技不如人，他日定当登门请教。”

    听得陆亭安言语，长生知道已经结下了私仇，冷冷发声，“恭候。”

    陆亭安拂袖冷哼，愤愤离场。

    锣声响起，长生获胜。

    眼见陆亭安气怒离场，长生暗暗皱眉，这种情况也在他的意料之中，只要再打肯定还会结下仇怨，而且接下来的比斗定然更加惨烈，打的越惨，得罪人就越狠，他倒不怕得罪人，却也不愿没来由的得罪人。

    锣声响过之后，长生迈步走下擂台，与此同时提气发声，“诸位打了三天，而我已连战四日，身心俱疲，明日再打，下手定然没有轻重，若是重伤致残，诸位莫要怪我。”

    长生此言一出，万众哗然，长生的言外之意非常明显，那就是明日对战，希望对手能够主动认输，谁敢跟他动手，他就打残谁。

    装成狗的狼更容易获得他人的好感，但长生这番话直接把狼牙露出来了，众人议论纷纷，窃窃私语，只道他年轻气盛，嚣张狂妄。

    长生知道众人会骂他狂妄，但他并不在乎这些人的看法，因为他这么做是极为聪明的作法。

    今日共有十五人晋升二甲，明日争夺的就是一甲前三，打法之前已经公布了，是抽签轮战，挨个打完，二甲的这些人也全都得罪了，这些人以后可是从五品以上的武官，是要一起共事的，全得罪光了，以后就没法儿见面了…...?

