    这股力量浩瀚凶猛，如同狂潮，还没有所动作，就已经出现在眼前。

    巫魂晃了一下，正想逃走，就觉得眼睛一花，力量撕裂的熔岩处，一层层房屋出现在视线之中，宛如海市蜃楼。

    “果然在下方……”

    念头刚生出来，就感到力量碾压而至，抵挡不住，翻着跟头向上飞去。

    轰隆！

    紧接着就看到上空的金源鼎被力量一冲，也笔直冲出岩浆，狠狠撞在上方的封印上，发出黄钟大吕一般的鸣响。

    幸亏这家伙晋级到中品圣器，再加上力量释放出去，没办法叠加，不然，单凭这一下，不死也要脱层皮。

    “张院长……”

    “张师！”

    看到力量爆发，将金源鼎冲出，守在外面的众人，全都吓了一跳，齐刷刷冲了过去。

    “糟了……”

    张悬瞳孔一缩。

    炉鼎内，只有肉身，如果众人围过去，凭借他们的实力，必然能够发现巫魂，再想回归就难了！

    一旦被发现，堂堂名师学院院长，居然修炼巫魂之术，还怎么看待自己？

    但魂魄不回去，只有肉身，和死人没啥区别，万一这群家伙，觉得自己挂了，一伤心，火化了怎么办？

    就算不这么干，肉身无念无想，遇到危险就战斗，真和他们打起来，顺便再弄死几个……也会让人头疼不已。

    满是焦急，正想冲出熔岩，最后又停了下来，连忙给金源鼎传讯。

    吴师、韩会长等人都是圣域四重强者，神识扫荡，巫魂只要出来，肯定有所察觉，最好的办法是让这家伙重新进入熔岩。

    “回来！”

    意念传递过去。

    “不去，太危险了……”

    金源鼎不停晃动。

    开玩笑，就下去了一会，差点被拆了，它可不傻，跑过去送死。

    见一个器鼎居然如此怕死，张悬觉得肺都快气炸。

    这叫啥事……这么多名师，都不怕死，你一个圣器却怕的死去活来，想想也是醉了。

    “只要过来，我想办法让你达到出窍境！”

    无奈之下，张悬只好答应好处。

    虽然这家伙有些怕死，忠心度却是毋庸置疑。

    “出窍境？真的？”金源鼎猛地跳了起来。

    圣器的出窍境和人类不同，人类是元神出窍，夜行百万公里，而圣器，达到这种境界，灵性更加清晰，已然和元神一样强大，虽然无法脱体遨游，却已经能控制形态改变，长出手脚了！

    尽管十分丑陋、怪异，却也等于有了自主生命，对圣器来说，绝对是一大进步。

    “放心，我说话，一向算话！”张悬道。

    让圣器晋级尽管很难，却也不是没有办法，他手里还有当初吴阳子留下的金晶玄石，只要能炼化融入这家伙体内，让其晋级，轻而易举。

    当然，这东西极难炼化，一般的地火根本做不到，就算下方的熔岩，能不能完成，都未可知。

    “好！”

    听到承诺，金源鼎再不管围上来的众人，一声尖叫，向下方的熔岩冲了过来。

    “这……”

    见这家伙，一惊一乍，又向熔岩冲去，众人全都发呆，面面相觑，不明所以。

    噗通！

    进入熔岩，张悬控制着巫魂，悄悄回到肉身，这才从炉鼎中飞了出来，回到众人跟前。

    “张师，你没事吧……”

    众人全都满是担忧的看过来。

    “没事！”张悬摇了摇头：“刚才我在下面发现了很多楼台，如果猜的不错，遗迹就在正下方！”

    “有多深？”

    吴师忍不住问道。

    “这……目测的话，一百米左右！”想了一下，张悬道。

    虽然只是惊鸿一瞥，但凭借他的实力，这个距离，应该相差不大。

    “一百米？”众人脸色全都一变。

    吴师也只进入了四十米左右，就差点死了，一百米……根本就是不可能完成的任务！

    知道遗迹在什么地方，却进不去，这和不知道有什么区别？

    “你可有办法？”

    吴师看向韩会长，却见他摇了摇头，满脸苦笑。

    这么深，根本不可能进得去。

    “我有个办法……”

    迟疑了一下，张悬道。

    “哦？”众人齐刷刷看来。

    “刚才那股能量，强大至极，全力冲击下，熔岩是分开的，也就是说，一旦能量冲击，就会出现熔岩真空，形成一个可容人通过的通道……咱们完全可以趁这个时间，进入其中！”

    张悬缓缓道。

    刚才巫魂之所以能够看到下方的场景，正是因为熔岩被分开，这时候只要速度快，完全可以冲下去。

    “这个办法，虽然不错，但……几乎是不可能完成的！”

    “是啊，这股力量如此强大，金源鼎都抗衡不住，直接被冲了出来，想要逆流而上……怎么可能！”

    韩会长和吴师对望了一眼，同时摇头。

    方法虽好，看起来也是目前最好的办法，可惜，做不到。

    这么强大的力量，真要进入其中，不被当场撕碎就不错了，还想逆流而上，短时间内走上一百米的距离，根本不可能。

    就算能够前进，万一只走了一半，熔岩合拢了，真就等于必死无疑了。

    “逆流而上，的确很难……不过，要是咱们跟在力量后面进去呢？”张悬道。

    “跟在力量后面？”众人不解。

    这股力量，是从下面向上冲，怎么跟在后面？

    “张院长的意思是……将这股力量用特殊阵法汇聚起来，然后从上面向下攻击？”韩会长似乎明白过来，忍不住道。

    “不错！”张悬点头。

    “可……这只会更加危险，这股能量如此巨大，一旦汇聚不住，很容易崩塌……”韩会长忙道。

    “阵法汇聚？”

    “力量更大？”

    听到二人的对话，众人也都明白过来，脸色全都一变。

    下面涌出的力量，他们可是亲眼看到的，强大到极点，汇聚起来，调转方向对下方的熔岩攻击……成功倒还好，一旦失败，估计所有人都会被当场炸死。

    “那你还有其他办法？”张悬看过来。

    “我……”

    韩会长一僵，说不出话来。

    上百米深的熔岩，的确没办法进去，这或许是最好的方法。

    “封印已经关闭，咱们出不去，进不了遗迹就是死，与其这样，还不如拼一下！”张悬道。

    众人点头。

    他们现在没有其他的办法，只能拼一下，不然一直留在这里，也同样死路一条。

    “怎么办？”大家都是名师，做事果断，也都抱了必死的决心才来的，很快就商议完毕，齐刷刷看了过来。

    “很简单，你们将身上所有七星级别的阵旗全都给我，然后统一听我指挥，届时，全部进入金源鼎，跟冲进去即可！”

    张悬道。

    金源鼎是圣器，可大可小，可以乘坐三、五个人，也可以让三十人都进去，丝毫不显拥挤。

    众人乱飞的话有快有慢，反而不如待在金源鼎里，一来安全，二来，速度也更快捷。

    “好！”

    听到安排，众人点了点头。

    七星级别的阵旗，不少人都有，尤其是韩会长，他身上最多，张悬接过数了数足有五百多根，忍不住点了点头。

    这么多，肯定够用了。

    目前最重要的是，如何布置一个能够将下面如此狂暴力量，汇聚起来的阵法。

    级别不能太低，最少要达到七星巅峰才行。

    “韩会长，你是青源帝国阵法师公会的会长，身上可有关于在阵法的书籍或者阵图？”张悬看过来。

    “阵法书籍？我有不少……”

    听到他要书籍，韩会长愣了一下，情不自禁的有些一呆。

    马上要布阵了，要书籍干什么？

    “全都取出来……其他人如果有关于阵法的书籍，也可以一并拿出来，过一会我们要布置的阵法，事关重大，就算是我，也不敢疏忽，需要多看一下，从中寻找到方向！”

    环顾一周，张悬道。

    “好！”

    众人知道牵扯极大，全都不再推辞，将各自带着关于阵法的书籍取了出来。

    韩绪不愧是阵法公会会长，书籍极多，关于七星阵法师的，就有数千本之巨，其他人集合起来，加在一起竟然超过了一万本。

    张悬眼睛从这些书籍上扫过，其中的内容立刻印入脑海，形成了天道阵法。

    意识不停学习刚刚形成的秘籍，本人则将书籍一本本翻开，装作研究的模样。

    一个时辰后，七星级别的天道阵法，完全学会，融会贯通。

    “好了，我已经找到了方法，你们将书籍收回吧！”

    交代一声，张悬闭上眼睛，仔细推敲，很快，一个阵法出现在脑海。

    学习完七星级别的天道阵法，对阵法的理解，已然达到了七星巅峰，甚至和一些八星初期阵法师都能媲美。

    再根据地形设计的话，就容易多了。

    “布置个七星巅峰的【逆转回天阵】即可，只是……这个阵法对灵魂要求极大，我现在的实力还布置不出……”

    张悬皱眉。

    现在这个局面，布置七星巅峰级别的逆转回天阵，应该就能彻底解决，只是……这个阵法对魂力要求极高，他只有从圣级别，就算能够越级战斗，也最多和圣域二重相仿，距离能够布置出这个阵法，还差了很大一截。

    “除非……我的巫魂能够更进一步……”

    心中一动。

