    间谍的工作其实大部分时候都不是那么刺激而有趣，枯燥和无聊才占据了绝大部分的时间。

    监视，绝不是一件有趣的工作，尤其是和两个美女在一起的时候。

    男女搭配，干活儿不累，但杨逸的问题是他和凯特还有萧苒一起来的，所以他既不能和凯塔打情骂俏，也不能和萧苒开开玩笑，他得努力在两个人中间维持好平衡，连说句话都得小心翼翼的。

    五点半的时候，马丁.霍华德从超算中心的大门里走了出来，结束了杨逸无聊的等待。

    一直昏昏欲睡的杨逸就像打了鸡血，他朝萧苒做了个手势，而萧苒则是立刻开始朝着校门口慢慢的走去。

    马丁.霍华德已经出来了，他接下来可能去任何地方，虽然马丁.霍华德不可能具备什么反跟踪的能力，但最好的办法还是在他的必经之路上提前准备好，用接力的方式跟踪下去。

    果然，就和昨天查尔斯观察到的一样，马丁霍华德离开超算中心的大楼后，开始步行走向了学校大门所在的位置。

    作为一个世界闻名的大学，帝国理工大学的校园当然不会太小，但马丁.霍华德没有使用任何交通工具，就是步行离开了学校，用时二十五分钟。

    马丁.霍华德的家就在大学外面，非常的近，在五点五十六分时，他掏出钥匙打开了自己的家门，四分钟后，他牵着一条黑白色的边牧走出了自己的家门。

    杨逸和萧苒在很亲密的交谈着，离着马丁.霍华德只有不到十米远。

    环境很不错，马丁.霍华德牵着他的狗散步时显得心情也非常的好，他时不时低头和自己的爱犬说上几句话，直到走进了一个不大的街心公园。

    马丁.霍华德解开了狗绳，看着他的边牧在公园里撒欢奔跑，如果他的狗跑向其他人时，他就会大声叫喊狗的名字将其叫回来以防吓到人。

    这时，凯特主动凑近了那条狗，而看着凯特是主动靠近自己的狗，马丁.霍华德也就没有把他的狗叫回身边。

    “太可爱了，它叫什么名字？”

    凯特一脸惊喜的摸了摸那条狗的脑袋，蹲下来伸手和狗的爪子握在了一起的时候，她和只拿了条狗绳站在一旁的马丁.霍华德搭上了话。

    “他叫科迪，今年六岁了。”

    马丁霍华德留了胡子，整理的很短也很整齐，在他笑起来的时候，极富成熟男人的魅力，但他在看向自己的狗时，流露出的却是很女性化的怜爱眼神。

    杨逸和萧苒在公园里的长凳上坐了下来，然后两人继续交谈没有往马丁.霍华德这边多看一眼，而凯特却是一直在逗弄那条名为科迪的狗，直到那条狗不耐烦之后跑到了别的地方去玩。

    只有在马丁.霍华德不会注意到自己的时候，杨逸才会观察马丁.霍华德。

    时间过得很快，六点二十分的时候，马丁.霍华德叫回了他的狗，在把狗绳栓到狗项圈的时候，马丁.霍华德大声道：“你还没有玩够对吗？抱歉，只有周末我们才能玩更长时间，但现在我们得回家了。”

    拴上了狗绳，霍华德带他的爱犬开始往家走去，在霍华德拿出钥匙开门的时候，远远跟在后面的杨逸看了看手表，六点半整。

    看着马丁.霍华德关上门房门，杨逸低声道：“很准时啊，昨天五点半出门，六点开始遛狗，六点半回家，和昨天一样，分秒不差。”

    萧苒道：“说明他是个很有规律的人，这是好消息。”

    “没错，如果他每天都能按照同样的时间表行动那就更好了，但他周末会和自己的狗玩耍更长时间，就是不知道他会去哪里，我觉得不太可能还在这个公园。”

    “是的，但也说不准，马丁.霍华德可是很忙的。”

    “他昨天回家之后没有外出，不知道今天会不会外出，监控还得继续，只是不必三个人都留在这里了，萧苒……”

    萧苒看了看杨逸，道：“需要我留下来继续监视就直说，不需要用这种商量的语气来征求我的意见，你不觉得这样很浪费时间吗？”

    杨逸笑了笑，道：“晚上十二点我来接替你。”

    萧苒摆了摆手，道：“行了，现在你和凯特在这儿盯着，我去找个地方吃饭，等我吃完饭之后你们再走，就这样。”

    萧苒行动干脆，她在说完后立刻就走，杨逸忍不住道：“等一下。”

    萧苒停脚看向了杨逸，杨逸吞吞吐吐的道：“那个，我发现你这两天好像情绪不太对，呃，嗯，那个，我……”

    萧苒抬起了手，看着杨逸道：“停，拜托你职业一点，谢谢，另外我的情绪一直很稳定，不用你替我担心什么，再见。”

    萧苒迈着大步就走了，而这时凯特才慢慢走回了杨逸的身边。

    杨逸呼了口气，道：“等萧苒吃晚饭后就回去，下次再监视马丁的时候就必须换装而且化妆了，目前来看，马丁.霍华德的生活很有规律，但他好像没有家人。”

    凯特低声道：“而且他非常爱自己的狗。”

    “等着萧苒回来，我们调查一下马丁.霍华德的家庭背景，这个人的生活比较简单，很容易下手，就看到时候怎么处理吧，现在我们继续盯着他的家就好，对了，晚饭你想吃什么？”

    凯特笑道：“你有什么好的建议吗？”

    “不如我们吃中餐怎么样？刚才我看见了一家好像还不错的中餐厅，待会儿我们可以去试试。”

    凯特犹豫了一下，然后她有些意兴阑珊的道：“中餐啊……”

    杨逸笑道：“放心，肯定和漂亮餐厅不一样的。”

    凯特被困了三年，基本上也就在漂亮餐厅吃了三年，所以一听中餐凯特是真提不起兴趣来了，但是看着杨逸信心满满的样子，凯特终于还是点头道：“好的，那就去吃中餐。”

    杨逸开始对凯特间接八大菜系，就在他刚刚把粤菜的特点和典型菜式将将说完的时候，萧苒回来了，她走回了两个人身前后，道：“你们可以走了。”

    杨逸本来都要走了，但就在这时，马丁.霍华德的家门却是又打开了。