    第780章 月呼，十四之型，天满纤月

    当然此时懵逼的不只有黑死牟一个，无惨同样如此，他是万万没有想到啊，原来的上弦贰竟然还活着，活的还特么的很潇洒。

    无惨此时的心情就像是吃着巧克力忽然吃出了一坨奥利给一样恶心。他原以为上弦贰是GG了，竟没料到对方也和珠世一样背叛了自己，好嘛，大仇还没报，他自个儿又戴上了一张痛苦面具。

    干得漂亮！双倍痛苦！

    “哟，这不无惨大人嘛，脸色怎么这么差啊？是不是最近营养不良啊？”风镰建一看着脸色差到极点的无惨，丝毫不加掩饰地调侃着。

    无惨越吃瘪他就越开心，哎，就是玩儿，你无惨又能奈我何？

    “血雾风，你竟然也背叛了我，你不会不知道惹怒我的后果吧？”无惨猩红的双瞳紧紧凝视着风镰建一，瞳孔中密密麻麻的血丝显得格外渗人。

    风镰建一抖了抖肩膀，毫不在意无惨那想要生吃一个人的恐怖表情，缓缓道：“说得好像你有什么办法对付得了我一样……”

    “你可别忘了啊，无惨！樱落镇旁边可就是天师府啊。”

    无惨的身躯不由得哆嗦了一下，罗塔带给他的恐怖威慑力就是如此强悍。只是稍微单纯提及天师府的字眼就会让无惨感觉到焦虑。

    “无惨，我知道你此行是来干什么的，但是我可不会就这么轻松地放你们过去。”

    黑死牟望着血雾风三双鬼瞳中显现出实质性的恐怖杀气，冷酷地嘲讽道：“真是不自量力！无惨大人，这家伙交给我处理，你去解决掉珠世。”

    “也好，记住了黑死牟，绝对不要留活口。”

    不少问诊的人也注意到了周围的异常，纷纷离开了。原先热闹的珠世诊所顷刻间变得颇为冷清。

    “珠世，我已经嗅到你的气味了，现在是时候让你为自己的背叛行为付出代价了。”

    诊所内，珠世同样察觉到了无惨的气息，看了看一旁身着白色武道服的男子，缓缓道：“狛治，无惨想来已经到了，这次就有劳你了。”

    “没问题珠世小姐，正好我和无惨也有一笔账要清算呢。”

    无惨此时也来到了诊所的门外，还没等他开口说些什么，一个人影迅速地拔拳冲向自己。

    好在无惨苟命能力一流，这种突然袭击没有对无惨造成什么伤害，但也着实让无惨受到了些许惊吓。

    本身来到距离天师府很近的樱落镇就足以让无惨的精神高度紧张了，刚才那道突如其来的攻击，无惨差点以为是罗塔出现了。

    “你这家伙是……名叫狛治的小鬼！？”

    在看清突袭者样貌后，无惨脑瓜子都嗡嗡的，他清楚的记得，这个叫狛治的家伙应该是个人类吧？怎么60年过去了还和以前一样年轻？

    “再次见到我很惊讶吧，无惨。虽然此行我是来樱落镇拜访天师府的，可既然遇上你了，那就正好将60年前的恩怨做个了断吧。”

    狛治与无惨的第一次交手是以失败告终的，那个时候的壁纸不过15岁，自然不可能是无惨这种老怪物的对手。

    可如今的狛治一然今非昔比了，六十年的岁月让他的武艺和实力得到了质的飞跃，若是再次对上无惨，他有自信取胜。

    狛治也没有天真的想当然，他在变强的同时，无惨更没有理由不变强，就算不能赢得很漂亮，但肯定不不会再像第一次那么狼狈了。

    无惨还想说些什么，可狛治并没有给他这个机会。

    “守护式.领域展开！”

    十二角雪花阵在一瞬之间成功施展，狛治一手化掌伸向前方，另一只手握拳贴在身体，下身则是稳稳当当看不出一丝破绽的马步。

    无惨身形刚一有所行动便被施展斗气感知的狛治察觉到了，随后狛治便以威力十足的脚式进行反击。

    “守护式.脚式.飞游星千轮！”

    狛治缠绕着青蓝色气流的踢击让无惨来不及闪躲只能够强行硬抗。在一阵爆炸声后，无惨的身形爆退了十几步。

    狛治则是借助飞游星千轮产生的巨大反作用力一个后空翻腾空而起，在空中狛治摆出了进攻姿势，双拳有节奏地向无惨打出。

    “守护式.空式！”

    狛治超高速度的出拳在空中连成了一片密集的残影，无数被压缩的空气炮朝着无惨袭来。

    无惨伸出数量众多的血肉触须进行抵挡，可依旧还是被些许空气炮所命中。

    狛治的空式拥有不俗的威力是不假，但无惨身为鬼王的恢复力也不是盖的，被空式击中的地方很快就完成了修复。

    无惨的身体方面倒是没什么大碍，可他的心理层面却承受着双重煎熬。其一是狛治带给他的压力，其二是天师府带给他的威慑。

    另一边，黑死牟和风镰建一也已经连续战了好几个回合，从结果上来看黑死牟更占优势。只是风镰建一也没有受到太多伤害，毕竟他们都是鬼，恢复力很强。

    鬼于鬼之间其实并不容易分出胜负，更何况是上弦壹和原上弦贰的对决，两者都具有十分恐怖的身体修复能力，若是没有十足的杀伤手段，估计打到天亮都不会有结果。

    黑死牟看着风镰建一也是暗自叹了口气，明明风镰建一的实力比他要弱，但对方同样具有很强的恢复力，自己的斩击没法对他造成太大损伤。

    黑死牟手上的只是用血鬼术制作出来的武士刀罢了，并不像日轮刀那样具有斩鬼特性。

    在交战的过程中，黑死牟也领教了风镰建一那堪称是bug级的赖皮招式，风血鬼影！

    对于风镰建一，黑死牟也没法在短时间内解决他，只能尽可能地拖住他，不让他去打扰无惨的好事。

    黑死牟如是想着，直到他听见了从无惨那边传来的激烈打斗声！

    “无惨大人在和某种人战斗？听起来似乎很激烈，难道珠世变强到可以和无惨抗衡的地步了？”

    这种想法仅仅在黑死牟脑海中存在了不到一秒的时间就被他否定了。

    珠世他是清楚的，擅长智而不善力，因而绝对不可能是珠世。

    就算黑死牟想要前去助力无惨，但眼下风镰建一已然将他带到了远离诊所的位置，想要脱身并不容易。

    “无惨大人的话只要不遇上那个人应该没什么问题，我还是先着眼于当前情况为好！”

    事到如今，黑死牟也正式狠下心来，打算尽快斩杀掉风镰建一。

    “血雾风，咱们之间的战斗就到此为止吧！”黑死牟三双眼睛牢牢锁定住了风镰建一，一股肃杀之意从黑死牟身上涌现。

    风镰建一没有像之前一样打着哈哈，而是神情严肃地望着黑死牟。他能感受到，现在的黑死牟是动真格了。

    一抹红光从黑死牟的鬼瞳中显现，嘴巴里同时沉吟道：“月之呼吸.十四之型.天满纤月！”

    风镰建一同样不服输，第一时间做出了回击，“血鬼术.风血鬼影！

    哪怕是释放出了自己最为得心应手的血鬼术，风镰建一的内心却还是充斥着浓浓的忧虑。

    黑死牟挥出刀刃的那一刻，世界仿佛陷入了沉寂，似乎是暴风雨来临前的短暂宁静。

    随着第一轮紫色月刃的出现，噩梦正式开始！

    (本章完)

