    染尘沉吟一瞬之后，摇了摇头

    “实在不清楚。只是这东西自从到了我的手里，仿若跟我融为一体，再也无法离开了。”

    苏叶静静的听着，伸手端起那凉了一会儿的茶盏，给夙倾递了过去。

    只是看他面色苍白的样子，手顿了顿直接递到了他的唇边，示意他喝。

    她旁若无人的亲昵。

    也兴许，她自己压根都没有察觉这是很亲昵的举动。

    夙倾一口一口的喝着。

    染尘说着说着话，顿了一瞬。

    他愣怔的看着苏叶对夙倾的样子，眼眸中有些莫名的情绪逐渐涌起。

    苏叶听着染尘不说话了，扭头看了他一眼。

    然后就发现他一直愣愣的像是被定住了一样。

    苏叶看看自己给夙倾喂水的动作。

    似乎，好像，在外人面前这有点出格了。

    她冲着染尘解释一句

    “染尘公子继续说就好。他在养病，身子虚弱，若是有不妥当之处还望公子见谅。”

    染尘点了点头，收回了视线。

    苏叶好奇询问

    “你是如何得到那东西的？”

    听到这个问题，染尘不知为何脸色苍白了一瞬，像是想起了一些不好的回忆。

    苏叶看他痛苦的样子，眨眨眼

    “这也并非是非说不可的事，若是你并不想说······。”

    话没说完，染尘摇了摇头，苦笑一瞬

    “我在炎魔城的城主府待了许久。城主除了对我日日羞辱，也要我在榻上给她弹琴。

    哪怕她并不在屋里，也要我不停歇的弹奏。

    最后琴弦弹断，两只手满是鲜血。”

    苏叶沉默的听着他的过往，不曾插话。

    倒是夙倾，这咳嗽似乎更厉害了些。

    一阵阵的低咳响起。

    苏叶注意力从染尘的身上转移到夙倾的身上，一下一下给他拍打着脊背。

    染尘顿了顿，抬起自己的一只手。

    那手指的骨节已经有些变形，上面布满茧子。

    听闻染尘一曲价值万两黄金。

    他周身带着一种落寞与哀切

    “有一日弹奏，我的手无意间碰到了床榻身后的一块砖。

    那块砖不知为何，忽而动了。

    再之后我便晕了过去。

    等到我醒来的时候，我的身上便是布满那样可怕的黑线，手里便捏着玉筒。

    我本是试图将那玉筒放回去。

    可那玉筒便在我的掌心消失了。

    后来我发现，那东西好像黏上我了。没有办法再取下来。”

    苏叶一边给夙倾顺着气儿，一边听着他的话。

    染尘抬起眸子，看着苏叶的时候双眼仿若有光亮

    “苏姑娘，我不信旁的人。我想将这东西从我的身上取下来，你可有法子？”

    苏叶垂眸，没有与他对视。

    她端起茶盏，喝了一口。

    “这样的情况我也是第一次遇到，怕是没什么法子。”

    话音落，几乎是瞬间染尘眼中的光亮黯淡了下去。

    低喃一声

    “这样啊。”

    不过很快的，苏叶开口

    “不过，我可以回去查查古籍，兴许有解决的法子。”

    染尘脸上勉强露出一抹微笑。

    “好。”

    那俊逸的模样一笑起来，当真是如沐春风。

    可惜，苏叶没看到，因为她旁边那个人又在低咳了。

