    曾云风又摇了摇头说道：“你的心真的是太幼稚了，好吧，让他们去试试吧，也许会成功。”曾云风说着向自己的卡是走去，走到半途，突然转身说道：“可是我要选择去洛杉矶，我的时间不多了，如果你有事要办，我可以给你一个机会，帮你一个忙，但是仅仅局限在这两天，我马上就会动身出发前往洛杉矶。”

    爱丽丝看着曾云风，终于她的脸上露出了奇怪的笑容“扎克，你总算也还算是有在乎的人。”

    曾云风撇了撇嘴说道：“我只是不希望那个女人被僵尸吃了。”

    爱丽丝看着曾云风说道：“这次算我欠你的，上一次你欠我们的，你丢下我们跑了，答应我，帮我把他们带到阿拉斯加。”

    曾云风撇了撇嘴，你怎么这么肯定我会答应你。

    爱丽丝笑着说道：“我知道你只是外表刚强，内心一样很是柔软。

    在商沙漠之际旅馆休息了一夜，众人的车辆纷纷出发，往阿拉斯加去的方向开去，此时的道路已经被黄沙埋没，曾云风不想也知道，那里一无所有。

    沙漠之际旅馆距离阿拉斯加并不远，只有89公里，众人很快就到了阿拉斯加，如今的阿拉斯加被黄沙埋了一半，这里连个鬼都看不到，就像是被某种东西完全清洗了一遍。

    看到这里，曾云风的心里想起了一个地方，那就是风之国，风之国宗这个地方跟现在的阿拉斯加几乎如出一辙，漫天遍野都是黄沙，除了黄沙还是是黄沙，视野之内找不到其他的东西，甚至连草和树木，乃至于灌木丛，甚至那些枯黄的滚球植物都不知道去哪里了。

    而众多原来阿拉斯加赌城装饰风格的棕榈树如今已经被埋得只剩下叶子露在外面，路灯也仅只剩下一米多高的灯泡还在外面，由此可见这里沙漠化有多么严重。

    阿拉斯加赌城这个地方很奇怪，这里有世界各地地标的缩小版，比如埃菲尔铁塔，比如自由女神像，比如狮身人面像。

    曾经的文明，如今只剩下满地的黄沙和一些遗迹，人类再怎样辉煌，在自然的面前，终究剩不下什么，仅仅是几个月的时间，世界就已经换了一个模样，而这只是一个小小的瘟疫，对于地球来说，估计连感冒都算不上。

    坐在副驾驶上的爱丽丝摇了摇头，这里可真是太荒凉了，荒凉的简直不像阿拉斯加。

    曾云风嚼了嚼口中的口香糖说道：“人类文明就是这样，看似很辉煌，其实仍存在的时间并不长，有点心理准备吧，我感觉这里并不会太平。”

    爱丽丝突然看了一眼曾云风，他知道曾云风长了一张乌鸦嘴，说什么就会发生，有的时候还偏偏不能不信他说的话，经常他说的话就会变成现实。

    “你能不能把你的嘴闭上。”

    曾云风笑了笑说道“这里这样寂静，不要说丧尸了，一只乌鸦都没有，这根本就不正常，按照中国的说法。事出反常必有妖。”

    众人的车开进阿拉斯加，缓缓的停下，一人走到了埃菲尔铁塔的那个缩小版上，占领了制高点，端着枪，瞄向远方。

    爱丽丝缓缓的走下了曾云风的重型卡车，而曾云风嚼着口香糖，将一顶帽子扣在了自己的脑袋上，天气太热了，戴个帽子，防止自己被晒黑，否则，再过几天，自己是黄种人的身份，估计别人就认不出来了。

    曾云风刚下车不久，城市的中心就传来一声一声的枪响，接着是令人闻风丧胆的嘶吼声，一个又一个的惨叫跟着传来，有的已经被吓得变了声音，可是令人难以置信的是那些丧尸速度比往常要快的许多，再也不是曾今的蹒跚蹒跚学步般拖着他自己的脚到处走，也不是一步一步往前挪，而是疯狂的朝着人们追逐。

    曾云风环视了四周，对着爱丽丝说道：“这里，有一个指挥中心，去找到它，摧毁它，这是一个陷阱，布置陷阱的人就在这里！”

    爱丽丝听完，眯了眯眼，她没想到居然还有人敢设陷阱害他，当即将两把枪从自己的腿部的枪套上拿了出来。

    “照顾好他们！”爱丽丝说道。

    曾云风点点头，撇了撇嘴，将一支烟塞在自己的嘴里说道：“放心吧，照顾好你自己才是真的，这一次应该是保护伞，公司又来了，你要准备好和他们硬碰硬的打一场。”

    曾云风说着从自己的两个枪套里掏出枪，在自己的腿上左右一蹭，咔嚓两声两个手枪当即上膛。

    曾云风叼着烟，在一个校车的面前走过，对着小车里面的小孩儿说道：“孩子们看好了，这些家伙就是一头又一头的猛兽，对付他们就是要打脑袋。”

    曾云风抬起枪，砰的一枪打过去，枪声响起。对应的丧尸胸口绽放了一朵血花，又摇摇晃晃朝他冲了过来，曾云风脸色有些尴尬，而众多的孩子愣愣地看着曾云风在表演，却不知道说什么，曾云风感觉脸上有些火辣辣的。

    这丧尸怎么一点都不懂规矩怎么不按套路出牌呢，我说打你的头你就把头伸过来不就好了吗？为什么要组由乱晃呢？搞得大家都尴尬。

    曾云风怒气上涌，手从腰间拂过，只见一道寒光瞬间闪过，这个丧尸投中的眉心额头的眉心正中一把飞刀深入骨髓。

    曾云风撇了撇嘴吹掉香烟已燃烧了一部分烟灰说道“你倒下不就好了吗？何必呢，中了一枪，还硬撑，非得再挨一刀才甘心。”

    曾云风一边走，一边开着枪，一枪一个一枪一个，旁边的那些丧尸纷纷的倒在地上。

    曾云风抽着空还抽一口烟，吹吹烟上的积累的燃烧却不掉落的烟灰说道：“伙计们向我靠拢，打他们的头，不要慌忙地乱跑，遇到狼群怎么样，对待他们就怎么样对待，越是分散，越是容易被扑倒。”

    曾云风说着，众多车队的人纷纷向曾云风聚拢，克莱儿也不例外，曾云风打完弹夹将枪扔给了克莱尔说道：“帮我看好这两个家伙，他可是我的宝贝儿，如果方便把子弹上膛，屠杀！女人果然不行！”

    曾云风说完从背上抽出一把长刀。

    求推荐收藏打赏月票

