    在感受到神雷战鹰雷霆中所蕴含的恐怖气息后，一股深深的忌惮蓦然的从炼骨巨狼内心瞬间滋生出来，它的身子一顿，猛地看向雷云之中的神雷战鹰。

    此刻的神雷战鹰，虽藏身于雷云之中，但将雷霆施展而下之后，面色有些苍白，甚至大半个身子完全麻木，鸟喙处溢出些许鲜血。

    先前两道雷霆劈砍而下之后，神雷战鹰再度蓄势，准备再度劈砍而下第三道雷霆。

    三道雷霆，这是它目前施展伪·雷罚这道技能所能抵达的极致。

    炼骨巨狼盯着神雷战鹰，内心掀起了大浪，虽说这恐怖到足矣破灭一切的气息十分微弱，但这股微弱，却让它的内心竟生不出一丝能够抵抗的情绪出来。

    这种事情，让炼骨巨狼在这一瞬间，对于神雷战鹰的交战，起了深深的畏惧。

    他倒吸口气，身体一震之下，借助技能立刻将那些残存在身体之上残留的电磁波给震开。

    可下一刹那，一股更为强大的恐怖雷霆弥漫开来。

    这股雷霆降落之下，竟隐隐化身成神雷战鹰的模样。

    雷霆化作的神雷战鹰双目无芒，但身体上的这股毁灭气息与那通体的电弧，还有那明显散开的雷霆破灭之力后，让四周空气都扭曲变化，不但让怪力熊等御兽内心大吃一惊，更是让炼骨巨狼一愣之后，神色立即转变。

    在其神色变化中，炼骨巨狼内心更是泛起丝丝恐怖。

    这只御兽到底是什么来历？它炼骨巨狼在野外生存如此之久，第一次见到能够将电流呈螺旋交叉姿态的，也是第一次见到御兽身上能够绽放奇异花纹提升实力的，更是第一次见到雷霆之中拥有着这般威严的。

    这般恐怖的雷霆，即便是面对品阶更强的御兽，炼骨巨狼都未曾感受过。

    此刻，炼骨巨狼心中沉思，自己究竟是遇见了怎样的一个怪物。

    若只是先前种种，它还有把握全力出手与之一战，但……加上这显然也是不俗的雷霆技能，此战它就算能赢，也要付出极强的代价。可此地是野外，虽是它的驻地，但也有不少野生御兽对其虎视眈眈，想必这里的动静已经吸引了那几个老对手的注意，若是死战，即便胜，炼骨巨狼也清楚自己的下场不会太好。

    更何况，炼骨巨狼不敢确定，这神雷战鹰是否还藏有些许底牌。

    从某种意义上来说，神雷战鹰的确还有一些底牌没有展开。不说别的，破灭·威雷天狱这道技能配合源纹、破灭真意、以及褪去伪装技能实力的施展，它还没使用了。

    而这一战，随着和炼骨巨狼的逐步战斗，陆牧和神雷战鹰也是找到了和高等超凡品阶之间的差距。

    超凡御兽，已经脱离普通御兽行列。

    其对属性之力的掌握更为磅礴，甚至可以同化些许环境，就如炼骨巨狼所施展的断脉憾地般，那沙尘之海，可不是目前的神雷战鹰能够彻底掌握的。

    若非秘境中得到机缘种种，恐怕此刻自己面对炼骨巨狼，不时敌手。如实常规姿态，无法一战，若解开伪装施展源纹动用螺旋电流，可勉强一战；可若是将破灭真意等技能一并动用，那么就可以和高等超凡一战，且胜负之间，并非会败。

    此刻，面对稍显怯意的炼骨巨狼。

    陆牧和神雷战鹰也是第一次的，感受到了自己的变强，这种感觉，让一人一兽内心满是感慨。

    “虽说不是自身品阶所具备的力量，但没有哪位御使御兽能够说自己不借助外力。况且，此次一战，小雷的实力，同品阶类御兽，无兽能敌……能够抵挡的，或许只有那几位真命天子……”

    此刻，空中，雷云中电流依旧在积蓄，神雷战鹰虽有虚弱，但眼神依旧战意昂扬。

    它在等，等炼骨巨狼的后续反应。

    而炼骨巨狼注视空中雷云，迟疑了片刻，便是仰天长啸一声，复杂的看了雷云以及远处的陆牧和太虚企鹅一眼后，竟二话不说，转身直奔后方而去。

    身躯落在那如今已然被神雷战鹰的出手所彻底震撼骇然的怪力熊旁边，抬起手，狠狠地挥出一爪。

    这一爪扇去，直接让怪力熊双臂裂开，鲜血如泉涌喷发，身子歪倒在一旁，就连脸颊都是高高鼓起。

    怪力熊痛苦嘶吼，但心中却满是悔意。

    从它看到神雷战鹰能和炼骨巨狼一战时，它就清楚，自己惹了祸。

    “嗷呜！”

    处理完怪力熊，炼骨巨狼转头，冷冷的看着神雷战鹰和陆牧。

    此番举动，似是表态，它已经惩罚了怪力熊，此事就算就此揭过，若神雷战鹰和陆牧要想再战，那它也定然奉陪到底。

    借助和神雷战鹰的精神契约，陆牧也是隐约理解了炼骨巨狼的意思。

    未曾想，高等超凡的御兽，智商已经达到这等地步。

    “小雷，退！”见到炼骨巨狼主动示弱，陆牧也不让神雷战鹰过度而战。

    毕竟此地是野外，况且此地除去神雷战鹰外，还有着四只虎视眈眈的狼型御兽。虽说陆牧清楚，若是死战，活着的必定是自己，毕竟空中自己还有一道护身符了，但眼下毕竟是试练，还有任务要做，无需过多招惹。

    和炼骨巨狼一战，印证了神雷战鹰如今的实力强度，此战，不亏。

    听到陆牧话语，神雷战鹰并未散去技能，只是那雷云中的雷霆积蓄，暂停了下来。

    瞅着神雷战鹰这幅姿态，炼骨巨狼面色这才缓和了起来，不知不觉，内心也少了几分要事后再寻陆牧和神雷战鹰的念头。

    旋即，炼骨巨狼转身离去。

    而四只狼型御兽，则是将怪力熊如同拖动死尸一般的，咬着其一块肉，将其拖走。

    空中，带领员眼见此幕，陷入了深深沉思。

    陆牧的实力，已经他超出了他所能理解的范畴。

    要知道他和陆牧相仿的年纪，御兽品阶才堪堪精锐。而这陆牧，已然能够和野生高等超凡御兽战上数回合，以不逃避的姿态，全身而退。

    人比人，气死人啊。

    人中龙凤！

    忽的，带领员觉得，自己可是见到一位人中龙凤。

    能够做陆牧的带领员，眼见到陆牧这般姿态，自己此行也算值了；就是不知道自己的那几个同事，同样带着高中生进入野外，又是怎样的一副遭遇了？

    指不定再忙着帮他们“擦屁股”了。

    毕竟这片野外，可不是普通高中生能够行走的，没看到在带领员眼中如“变态”的陆牧，也是吃了些许苦头吗？

    但这位带领员想的不错，只是后面的猜测错了。

    他那几位同事，的确是在帮陆炎等人“擦屁股”，处理事端，但情绪并非是嫌弃他们过弱，而是……

