

    悍马车行驶的方向是家的方向。

    苏青的面色已经不见了平素里的慵懒随性。

    萧季冰的身子还在抖着，不过他人却已经渐渐的冷静下来了。

    他看了一眼车窗外。

    便垂下了眸。

    没有去看苏青。

    他的声音很轻。

    “这不是去医院的路！”

    苏青的声音温度比往日明显要低上几个度。

    “我先送你回家。”

    萧季冰的指尖一僵，默了默。

    “法医不能恐血。”

    苏青：“……”

    顿了顿，萧季冰继续：“所以，我不能再做法医了！”

    苏青也没有去看萧季冰。

    “不，特案组的法医，我只认可你一个人。只要你愿意，我陪着你，治好你的恐血症。”

    说着，苏青这才扭头看着萧季冰的脸。

    “所以，你只要告诉我，你愿不愿意就好了？”

    萧季冰扯了扯唇角。

    声音像是在飘。

    “所以，如果我说愿意，你会陪着我一起。”

    “嗯！”女子淡淡地应了一声。

    “如果，我说我不愿意呢，你会如何？”男人也终于扭过头，与苏青对视着。

    只是他的目光只敢触及苏青的眸，却不敢去看她额角的伤口。

    苏青叹了一口气。

    “如果你不愿意，那么……你就真的不能再做法医了。”

    萧季冰有些意外。

    苏青收回视线，继续看着车外。

    “我不会也不想让你为难。”

    因为我从来都舍不得。

    萧季冰闭了闭眼。

    记忆中，那个浑身是血的人，倒在自己的怀里，却是笑着，看着自己。

    告诉他，其实她早就知道他是警察了。

    当时他在泪水中咆哮，为什么她早就知道他的身份，却不杀了他，居然还明知道这是圈套还要来。

    她说，她舍不得让他为难。

    她说，这一切本来也是应该要结束的，而现在终于结束了。

    萧季冰很快便睁开了眼睛，手隔着衣服握住了一块玉玦，那是她交给他的。

    倩儿啊……

    你应该也舍不得看到我逃避的样子吧。

    一定是的。

    于是萧季冰深吸一口气。

    “头儿，我不要回去，我要去医院。”

    苏青看了他一眼。

    眉头微皱，有些不赞同。

    “可是你……”

    萧季冰的声音坚定。

    “我是法医，我不能恐血，所以一会儿你在处理伤口的时候，我要在场。”

    “可以吗？”

    苏青看了他一眼。

    一笑。

    “当然可以！”

    “只要你愿意！”

    于是黑色的悍马便向着医院的方向驶去。

    萧季冰看着身边的女子单手扶着方向盘。

    想了想。

    “头儿，还是我来开吧，好吗？”

    苏青的眼瞳明显微震了一下。

    她没有先应声，而是先将车靠边停下，这才看向萧季冰，又给了男人一个大大的笑脸。

    “好，那就辛苦你了！”

    于是两个人交换了位置。

    由萧季冰将车开进了附近的医院。

    两个人直接进了急诊室。

    在大夫，护士忙活着进行准备工作的时候，萧季冰的手掌微紧。

    他，是真的有些紧张的。

    苏青走过来，伸手握住了他的手。

    女子的手带着淡淡的体温，令他的心头微松。

    “没事儿，放轻松，一切有我在！”