    “你们三个来我办公室一趟。”

    扔下这句话，詹冲山背着双手，哼着小曲儿，摇头晃脑地往教师办公室而去，那春风得意的模样和平时一丝不苟的形象，简直判若两人。

    苏巧虞一言不发地跟在詹冲山身后，叶凡和宁希落在最后面，两人小声的交谈着。

    “叶凡，校长看起来好像很高兴，很少见他这个样子，你说是不是我们联考的成绩很好？”

    “不出意外，应该是。”

    “吓我一跳，我还以为自己犯了什么错呢。”

    听到这话，叶凡的脚步一停，表情中划过些许无奈，“小希，在你心中是不是只有犯错，校长老师才会找你？”

    “难道不是这样吗？”

    宁希无辜地眨了眨清眸。

    “……”

    叶凡努了努嘴，抬头扶额，“败给你了！”

    他瞥了前方一眼，选择岔开话题，“我们要掉队了，稍微快点。”

    宁希扭头一看远方的詹冲山和苏巧虞，步子随即加快几分，走了两步，扭头对着叶凡扮了个鬼脸，尽显精灵古怪。

    清风拂过。

    叶凡将这一幕深深刻在心底，洒脱一笑，抬步跟上。

    办公室中。

    詹冲山端起茶杯抿了口茶，望着面前的三名学生，开怀大笑道：“你们三个小家伙果然没让我失望，这次联考发挥的都不错，包揽了前三名，这次王怀鲁肯定要气得摔杯子，哈哈……”

    包揽前三？

    听到这话，宁希和苏巧虞两名女孩如释重负。

    叶凡什么反应也没有，如同入定了一般，神情淡淡。

    “不过，你们三个不能掉以轻心，这周五二模测试，必须要好好发挥，把测试当做高考来应对，都明白吗？”

    “明白！”

    两女齐声回答。

    叶凡眼神微动，徐徐道：“校长，我们三个帮你赢了赌约，是不是该给点好处？”

    “……”

    “……”

    “……”

    不光是宁希和苏巧虞傻眼，就连詹冲山都被这话听懵了头。

    好处？

    当了这么多年校长，还是头一次有学生问他要好处。

    还真是……

    活久见啊！！！

    宁希踢了叶凡一脚，红唇微动：“你干什么？不要命啦？”

    “嘘——”

    叶凡做了一个噤声的动作，目光接着继续落在詹冲山身上，笑着道：“校长，像你这么英明神武，德高望重，满腹经纶，和蔼可亲的人，肯定不会亏待我们。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这马屁，敢拍的再明显一点吗？

    太过了！

    詹冲山颇为头痛地瞥了叶凡一眼，放下茶杯，“你想要什么好处？”

    “简单。”

    叶凡深邃的眼眸中闪过一抹精光，“周五既然要进行二模测试，那周六干脆放假吧，高三的学习这么累，再加上考试又相当费脑，给个双休日不过分吧？”

    “这个……”

    詹冲山的眉头高高皱起，陷入了纠结之中，经过长达十几秒的深思熟虑，最终点头同意，“行，这个要求我可以答应你，但你也要答应我一件事。”

    叶凡嘴角一勾，语气平静道：“这次二模测试，全市第一肯定是我。”

    “……”

    詹冲山嘴角抽动。

    得。

    都学会抢答了。

    而且最关键的是，如此装*的话从这小子嘴里说出来，怎么就那么自然，完全感觉不到一丝嚣张之意。

    奇了怪了！！！

    “那就这样。”

    詹冲山为了维护自己威严的形象，对着三人挥了挥手，“都回去上课吧。”

    两女小姑娘倒好说，关键是叶凡，这小子的思维跳跃程度，他有点跟不上。

    所以，还是不聊最好。

    当三人回到冲刺班时，语文老师庞秋平正在宣布联考成绩，见到教室门口的三人，笑呵呵地打趣道：“我们的功臣们回来了，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪……”

    冲击班的十几名学生倒也给面子，稀稀拉拉的掌声响起。

    等三人回到座位上以后，庞秋平特意将三人的成绩重新宣布了一遍。

    苏巧虞：734分，联考排名第三。

    宁希：740分，联考排名第二。

    叶凡：745分，联考排名第一。

    听到自己的分数时，叶凡眉头隐晦地皱了一下。

    丢了5分？

    想来想去，他只想到了一种可能。

    作文！

    他的那篇作文内容很有争议性。

    想了想，叶凡倒也没太纠结，作文只能看运气，如果阅卷老师同意他的观点，那么就是满分，如果不同意，别说扣掉几分，就算给零分也不奇怪。

    ……

    育青中学。

    办公室中，王怀鲁脸色铁青，双眼紧盯着手中的成绩单，眉宇之间充满难以置信。

    这就是振华的实力吗？

    包揽前三！

    本以为育青现在已经有能力取代振华全国第一重点高中的宝座，没想到原来是他夜郎自大……

    回想起那天主动与詹冲山打赌，他的脸上就升起阵阵火辣感。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己！

    -

    一上午的时间很快过去，等到第四节课下课铃声响起，学生们一窝蜂地往学校食堂跑去。

    眨眼间，教室中只剩下叶凡和宁希，两人继续手中的事情，仿佛根本没有听到铃声似的。

    当宁希把手头上的物理题解完以后，抬起双臂伸了个懒腰，这一刻，衣服根本遮掩不住其美好曲线，配上正午的阳光，柔柔暖暖中带着诱惑，可可爱爱中带着性感。

    “小希。”

    “嗯？”

    “以后有人的时候，不要做这种动作。”

    “为什么？”

    “我会吃醋。”

    “……”

    宁希眸中带嗔，“你这个人怎么……”

    “吃饭。”

    叶凡出声打断，从书屉中拿出饭盒。

    饭盒一打开，香气四溢。

    油焖大虾，红烧肉，蒜蓉青菜。

    宁希鼻头微动，不禁咽了咽口水，注意力全部被食物所吸引，小声感叹道：“你、你的生活条件…也太好了！”

    “想吃吗？”

    叶凡故意将饭盒在宁希眼前晃了一圈，低沉的嗓音中充满蛊惑，“独家秘制，过了这村就没这店。”

    “想……”

    嘴里刚蹦出一个字，宁希的声音戛然而止，俏脸尽显纠结。

    叶凡眼睛微眯，笑着劝道：“忘记前天吃饭时，跟你说的那番话了吗？”

    “痛快点，眼前的快乐到底要不要？”

    “要！”

    宁希深吸了口气，重重地点了下脑袋，迅速拿出饭盒，一边打开，一边自我催眠道：“你说的没错，吃饱才有力气减肥！”

    叶凡眼中含笑，单手托着下巴，贪婪地欣赏着女孩吃饭时的动人模样，无论怎么看，三百六十度看，这丫头都是那么美，毫无死角。

    一颦一笑皆绝色。

    一嗔一笑亦惊仙……

