    从秦烽登临神王宝座到现在，星濛世界的进化提升速度之快有目共睹，世界的整体进步，使得所有神祗都获得了相应的增益。

    以秦烽的估测，这些始终亲近、支持自己的女神获益是最大的一批，实力最弱的龙族主神贝璐思原本是18的神格等级，如今已达到神格19的极致，剩下这几位神格19的女神，目前更是超越了这一层次，晋升到了古神的境界，也即是他刚刚成为神王时的力量层次相当。

    在星濛世界的太古岁月，是属于神祗的黄金时代，那时候诞生的神灵基本都属于古神层次，只是因着数量太多、兼之征战不断的缘故，对于世界本体的伤害太大，因此在世界意志的暗中操控下，一场空前绝后的太古神战爆发了，众神陨落如雨，直接导致了黄金时代的落幕。

    此后世界原力法则大幅调整，新诞生的神灵受到了诸多限制，再也没有属于古神的权柄荣光，以免它们对世界造成难以承受的损害。

    不过在这个即将来袭的达列乌德世界里，众神却全都是清一色的古神，不依赖信仰之力即可独\\立存在，所以秦烽想效仿上次那样、以大规模核弹洗地屠杀对方信徒的手段，已经无法凑效了。

    “幸好……我并没有如那些腐朽堕落的诸神一样，封神之后就沉迷于各种享受中不可自拔，而是很快就前往层级更高的大世界发展，否则面临这样的危局，还真就只能束手无策了！”

    秦烽暗自思量着，自己尽管还不是元罗界天的主人，总归也能借用到这个大世界的部分资源和力量了，所以这即将来临的一战，应该是机遇大于风险。

    “回去吧，这次出来游玩，感觉很不错。”

    秦烽站起身来，在旁人眼中，这就是个带着女伴们出来游玩的贵族公子，虽说英武帅气得过分、有些看不清底细来历，而且他身边的女伴都出奇的漂亮。

    临出门前，黑暗主神缇伦娜摸出一袋金币丢到了平台上，几个吟游诗人不禁喜形于色，站起身来深深地鞠躬致意。恍惚间，一个似有若无的威严声音在耳边回荡：“以吾智慧女神帕德萝丽娅的名义，赐予汝等荣耀之祝福……”

    为首的老者揉了揉眼睛，回过神来发现贵客早已不见踪影，大厅里一切如常，只有脚下的那袋金币在熠熠发光。

    几人对视一眼，平复了激动的心绪继续坐下来演奏，感染力十足的鼓点声重新回荡在大厅里，没人注意到他们的歌声似乎更宏亮了一些。

    某种无形的伟力正在悄然改变着这几个幸运儿的身体，让他们体内的脏腑器官都回复到了青年状态，当然这种变化不会立即显现出来，所以就连他们自己都不会知晓自身究竟有了怎样的奇遇。

    回到神国中，圣山之上的宫殿里，秦昀已经等候多时。

    “我已经准备好了，这就启程吗？”

    她颇有些怨气地说着，身上已经换过暗金色的全身甲胄，跌宕起伏的曲线优雅动人。

    “嗯，出发吧！”

    秦烽点了点头，她靠过来挽住他的手臂，左手在空中略微一勾勒，一座星光缭绕的空间传送门浮现，然后拉着他走了进去。

    当他们从空间传送门中跨出时，周围已经是无尽虚空。

    秦昀就是世界意志化身，这个名字是他取的，以后她就会以这个身份经常出来行走，对外则宣称是某位新神。

    本来秦昀认为自己是星濛世界万物的源头，至高无上的主宰，众神的缔造者，所以公开的身份应该是秦烽的母亲，结果被他一顿收拾之后，只能委委屈屈地放弃了这个不切实际的想法。

    “这次的传送距离，少说也有十亿公里了。”

    秦烽略有些惊讶地回首望去，星濛世界已经变成了一颗璀璨的金色星辰，透过晶壁系，可以清晰地看到里面的诸多大陆与广袤海洋。

    不愧是世界意志，总会有些令人出乎意料的能力，换成他自己的话，勉强也能办到，但是消耗将会大得惊人，最多坚持个三五次传送就会油尽灯枯了。

    除非是他将来问鼎极天之境，乃至天仙境界，才可以长时间遨游太虚星空。

    “从原理上讲，空间传送能力不算特别难掌握，只要对于空间法则的领悟足够精深，你也可以做到的。”

    秦昀看了看他，耐心说明着，此次行动凶险莫测，赌气任性对双方都没有好处。

    说着，她抬手创建了一座新的空间传送门，挽着秦烽走进去，随即又在虚空深处出现。

    秦烽不动声色地让星舰收集数据，做好空间定位，以后自己再要单独过来就容易多了，耗费不多的本愿即可办到。

    就这样，秦昀带着他一次又一次在虚空中传送着，每次传送都会跨越数亿公里之遥，就这样迅速向虚空深处行进。

    虚空深处的危险多不可计数，主神的化身出行，通常都不敢离开本世界所在的区域太远，目前除了世界意志化身，也就只有秦烽才有这本事来到如此遥远的虚空深处探险。

    达列乌德大世界此刻仍在虚空深处飞行，尽管还有三年时间，但是秦烽觉得不能就这样枯等着，最好是提前过去看看，掌握第一手信息，以后才不至于被动。

    秦昀对他的想法没有异议，并答应一起行动，才有了这次超远程虚空之旅。

    路上免不了遭遇各种虚空巨兽、暗影生命、空间湮灭风暴、甚至是黑洞，当然这和主世界的黑洞不是一个概念，但也是非常危险的存在。好在秦烽祭出了绝品法宝太岳战甲，又开启星环壁垒，对于这些麻烦均能有效抵御，还借机猎杀了不少强大存在，一半送给星舰献祭，反馈了一笔不多不少的本源，剩下的给她。

    旅途确实极为漫长，途中秦昀将自己对于空间领域法则的掌控权限分享给了秦烽，累了的时候，就由他负责开启空间传送门，自己挂在他身上休息恢复。等秦烽力量耗尽，也会由她背着赶路。

    如是循环交替，将近三十天之后，星舰终于发出了预警，而秦昀同样给出了目标临近的提示。

    达列乌德大世界，已经近在咫尺。

